彭萍(00:00:00): 他问的时候你也得，你不你你要跟他讲你你不你这个意向没确定，但你没有判断他合作与否的意向，就不要轻易说，但是要怎么大家那我教你，我跟你这有高手在这里，你这个人。你们就拿出你们平常到专卖店去买衣服的那种感觉，你喜欢问的别人这个价格多少，什么还价这个问题，他没有确定的情况之下，他会有所保留的。因为你一说了，我跟你讲，你马上就陷入僵局，他就会说，会了你怎么办？

彭萍(00:00:49): 是的。今天你要想要怎么去规避，这个话题也没什么，这么回事。其实我倒比较那个比较觉得你们就是进去跟他聊的膜拜的第一层意思聊什么，第二层意思聊什么，第三层聊什么，是有逻辑关系的。

彭萍(00:01:23): 但是他的时候。

向柯苇(00:01:27): 我肯定照顾好他，

彭萍(00:01:28): 还是有挺多的，要不可以？

向柯苇(00:01:28): 我们俩。

彭萍(00:01:38): 哪几个在前？还有谁需要叫进来吗？反正我觉得跟运营相关的还是在听一下，然后行吧，我们去讨论刚你要把喇叭放进去吗？没有直接讲，那边也有个喇叭，已经在录了。整体的进入特别的一个方法，之前的话也会搞，现在已经整理到还是开始说以场景的维度，然后去整理到，然后便于原因。

刘佳(00:02:31): 不好意思，声音有点小，彭萍特别小。

彭萍(00:02:36): 特别像你。

刘佳(00:02:36): 线上听不清，对线上听不清。

彭萍(00:02:41): Ok. Ok. 

胡高鹏(00:02:43): 对你声音声，你声音太不一看到你了，你把你的喇叭关掉，你把声音关掉，对，然后对说话好，现在。在他那边外面就放着一个你把你关掉吧，你把你的你俩关掉还有？再说一下喂这样吗？你直接退出，然后他直接共享，你退出我没有共享，是他自己在共享，那你。不是，我会录制一些东西，我后面要处理，我把电脑带过去。然后你把你声音关了。

彭萍(00:03:50): 对，你再做点。先试一下，你用试一下。喂现在可以吗？听得见吗？来老师好，那就那个？

刘佳(00:04:04): 现在可以，现在挺清楚的。

彭萍(00:04:17): Ok 这个的话就是整理的清单和开单的，然后一个 ppt 的，会一个目录，然后整体的话分为几个环节，第一个的话是会议的纪要和反馈的调研，一些关系都是统一一下，第二个的话就是把当前的和工摊的方案的话，一个整体的流程图，然后这是第二个目录。第三个的话就是我们当前的话，自助检查入口已经上线了，是比较重要的点，它相对来说是一个调整的入口，承载业务，所以这一块已经上线了，然后这一块我等会流程也会整体讲一下，便于我们理解后续的一些东西，因为为什么？因为后续的场景一，场景二，场景三，是线下医生的导诊行为，导诊到自助检查就是小程序上来以后，他才能通过小程序去下单。现在的是一个链路的关系。然后第四个的话场景一的话是什么？场景一的话是医生桌面上会贴二维码，然后进行开单，患者这边的话直接扫医生二维码，会直接跳到青藤小程序上，然后让他自助想要开单，二维码会带上医生。Id 然后他下来以后这个单子就会跟医生关联上，这是场景一，医生贴桌面上二维码，

彭萍(00:05:28): 第二个的话就是场景二是什么？医生会引导患者，然后自助检查开单，就相当于说我桌上不贴二维码，告诉你你在 email 智能小程序上去开单，是相对于一长移来说，对于一些顾虑比较高的医生，他就不填什么，他只是口头就这样子，然后让他在掌上下单。下单以后，医生会告诉他的上级运营，然后今天哪个患者姓名，然后他做了什么什么检查项目，然后你帮我把订单关联上，这是第二种场景。第三个场景是医生手机开单，我们之前的当前的就是 h5开单方式一样，医生直接通过手机给他，给患者，患者扫码，直接开单那种方式，这种场景的话，相对来说顾虑会比较。大一点，目前的话是有这三种场景，这种场景相对于第一，第二场景是好处是什么？好处是医生把患者他要填什么主诉，和那些检查项目信息都填好了，患者扫医生二维码的时候，患者就不用再去填那些信息，他就相当于说少一些动作，这是第三种场景。

彭萍(00:06:33): 第四个场景，我们有互联网医院资质的预防的功能，因为我为什么做版本的，相当于说有互联网资质以后，我们才会加上功能，前面的话是没有互联网资质做。第8个的话是产品的推广的一些运营话术。Ok 我们看具体的内容。这个是上次的一个会议纪要，然后就不过都贵，然后这个的话是市场的一个调研的信息，上次的话，水军老师这边也反馈就是腰带这边的话他们想做直投，你可以全屏下面橙色的。这样行。Ok 的话是上次学生老师，学生老师，这边的话就反馈的一个信息，他那边有个药代，然后想做成运营商，拜访了很多医生，目前这些医生的话通常说的话是给他一张二维码，是他那边会更容易接受一点，然后他觉得这种方式会更适合点，反馈的这种信息都会指向一个贴这个二维码的话，他们接受度会稍微比较大，

彭萍(00:07:38): 第二个的话，第二个第三个的话是我去一封就是线下这边的话，药店，然后调研，他的流程也是要手机上扫二维码，开单的时候，你扫这个二维码会进到一个。或者小程序上还有互联网医生给你问诊，然后给你开单，然后他们的那种导诊方式也会在桌上贴着二维码，你看二维码，这是第三个二维码的方式，扫码问诊，然后哪个店，他下单以后就会跟这个店的订单进行管理上。Ok 他其实这个里面就是。这个药药叫什么药店里面那个药师也好，销售，他其实承担类似医生，其实你卖买的药是确定的，他只是要把这个流程走完，他要他就在这个里面，其实就是收银员，你不是要用医保什么之类的吧，他就跟你说你就扫这个码，你就选这个药，他就给你把流程走完。

彭萍(00:08:32): 这种场景还有一点特点，它什么他不是公立医院，这得出一个结论，就非公立医院的。下单行为越简单，越直接越好。Ok 的话就是当时**作的时候，它整体的流程就旁边的就是特别是五六十岁的老大爷，老大妈，然后有些年轻点的他也不会操作，他在里面点，问那个人员，他也不会跟他去解答，怎么引导他，然后自己去操作，操作起来。有一定困难，因为要打字，各方面，我在产品设计的时候更多的会去把那些自的环境给弱化掉，然后用弹框，然后直接点点的那种方式来做，这个的话是一个反馈的调研，这样的内容会导向成更接，我们产品方案会更接，倾向于用二维码那种方式可能会更多点。Ok 然后我们再下一个就是整体流程的一个方案的内容，这个的话就是最开始的一稿，刘佳老师那边整理的。我在快速过一遍，第一个的话线下这边医生，

彭萍(00:09:38): 然后去跟患者这边问诊，然后接着到线线上这边诊前的一个问诊确认，然后在线上转化下单流程，然后到线下，然后去做检查，检查完以后数据上传，平台分配医生给指定的医生，然后医生做报告解读，然后患者评价确认，然后平台审核这整体流程。是我这边基于当前的一个产品方案，然后做了一个整体的业务的流程图，合约方面的是分为5个端，

彭萍(00:10:09): 患者端，然后医生端，然后青藤平台端，然后还有交付中心端，还有运营端这样的一个。5个角色，5个角色，比如说在患者端这一块的患者，会在线下这边。首先他到线下里面有咨询需求，然后到诊所这边医生，医生的话会给患者，评估病情，然后是否需要影像检查，的话，然后形成影像检查以后。会有三个场景，

彭萍(00:10:34): 导诊的三个场景，我们刚刚说的第一个桌面上贴二维码，因为因为诊所医生的话，相当于说他就不看，那看，他就只是做导诊的角色，合规风险相对来说没那么高，有三种职责的话第一个桌面二维码，会带上医生的 id 和手机号。第二个的话就是患者这边自己搜小程序下来就是医生引导你到小程序上下单，医生这边告知运营人员。告知运营人员，然后关运营这边关联进来，第三个的话就是医生手的二维码带上医生的 id，患者这边的话直接扫医生二维码下来，这三种导诊的产品，实际上诊所医生就是起到一个导诊的作用，然后他拿对应的钱。患者这边的话会进到我们互联网医生的问诊的页面，小程序页面，问诊的过程，就互联网医生就确认做，和检查项目这些内容。我们目前的话，互联网资质是。互联网我们目前。我们互联网资质，目前是没有的，进来的话会患者这边就直接是确认这个项目，就是可能缺少问诊的一些一些内容点，后面有的会补充上，然后就是互联网问诊的一个过程，患者这边的话会换开了单以后的话患者这边会选择对应的项目，

彭萍(00:12:03): 然后预约时间选择机构，然后确认订单，然后就支付了。支付完以后就患者这边到线下交付中心这边去做检查，检查完以后，我们现在的流程就是医生 C 然后调研报告医生 D 然后去审核报审核完成，患者这边会收到短信，然后去审核完成的人去查看报告，然后的话就是医生他这。刚开始的诊所医生他开一个单，比如说开了三个单，我们平台会有个记录，会有一个报告的资源池，按照数量派单，你开了几个单，然后后面我后续的逻辑这块有点跟上，不是按数量按照积分方式，就我给你派单。派单的话我你开了几个单，我会把钱以报告的形式派给你解读，然后诊所医生的话会对这个医生报告进行解读，但是目前我们讨论是交叉，比如说我医生 a 给医生 A。医生 A，给张三，然后看了一下，后面我给你派单的是李四，交叉派单的方式，

彭萍(00:13:00): 医生那边的话会直接点击一个确认，报告解读的时候会让 ai 生成内容，诊所医生的话只是做这个动作，然后他点击确认，解读内容，这边的话就生成报告解读的一些信息和医生就拿到这提升了一些医生可以提现，然后提现的一些环节，他就把这钱拿到了。是整体的一个精神医生的和派单的一个整体的链路的路径。

彭萍(00:13:26): 然后基于刚刚常说的那三个内容，刚刚有三个场景，场景一就桌面二维码，场景二就是自己搜小程序，场景三的话就是医生手机上的二维码，这三种场景，这三种场景，刚刚说的也就是桌面上摆那个二维码，患者这边扫，然后填写主诉信息，进行支付的一个人，第二个的话就是患者这边的话。您直接搜小程序，然后进行对应的一些主诉和一些流程，对应的信息就是按照我们当前的业务流程，这些后面这些流程是通的，就在这里，我把三种场景单独拎出来，第三个场景医生端手机上录入这些信息，他到那个小程序上来，然后进行。操作下来，然后后面流程这些流程都是我们现在已经有的，重点是在于这个环节，这三种场景的调整方案的流程。然后上面的话就是整体的一个流程的内容，然后我们在本周的话也上线了一个自助检查的流程，我也同步一下，我们现在小程序上就是左下角这里有个自助检查，然后因为有些新的同学，我把流程再过一遍，病人，

彭萍(00:14:34): 病人同步一下，这边的话有个自助检查，然后患者这边点进来，他会选择对应的，项目和添加填写主诉的一些信息，选择完以后他后面确认就是这个选择项目，然后后面填写主诉和添加项目，确认以后会申请一个检查申请单，然后在这里检查项目，然后这些流程跟我们当前一样，查询，生成机构完以后。点击对应的机构，然后你填写你的主主诉的一些填写你的就诊的信息内容和预约的一个时间，在这一板块好选择完以后你支付订单，然后把订单支付完以后，你在你的首页里面会生成一个导诊的模块，12306一样，在导诊模块这里，你可以快换，你这边可以快捷导航，预约的一些信息在这里看到，也可以添加企业微信，然后进行咨询。

彭萍(00:15:27): 接的话就是患者这边也可以自己去取消订单，订单就会自动退费给患者，如果说这两块模块暂时是没有做的，目前是只有这一块就是改预安和到期没去，这一块是后续再去跟进处理这块，

彭萍(00:15:43): 患者这边的话就到线下这边去做检查，然后报自己身份证和手机号，去做一个签到，然后开始检查流程，然后刚刚的医生算一些。报告和审核，然后审核以后短信这边就提醒用户你收到的短信在这里去看对应的报告，你上的话，整体的自助开单的流程。Ok 我们看到具体页面就是在这里，左边的话亲子这一块有个自助检查，

彭萍(00:16:10): 这个时候你现在直接点这里，会进到页面。这个页面，我们现在是两种方式，第一个是先选科室，然后再选模态的项目，比如说现在有放射和核医学放射的话有 ct。Er 和 mr，你里面的话可以选择部位，然后选择对应的项目，核医学的话有 pet ct 和 pet mr，这个 ss pet ct，然后这三个。三个模态项目，上面去可以选，这里的话会还有一个点进去会有个2级，然后后面我再跟上去，还没有上，还没有审核完成，患者这边在这里选择项目，选择完以后，

彭萍(00:16:47): 然后点着确认项目，确认项目以后这个项目的他就会带到这里来，就带到这里，带到这里来以后你也可以二次再点这里，然后返回来再去添加项目或者更改项目，点击这里就删除，如果说你点，然后在这里，你确认提交前的话，你实际上要填主诉这个信息的，把主诉也要填一下，因为是便于后续的报告医生，然后去对你的去进行解读，然后了解背景信息，好，然后点带。再一个的话，我们刚刚说的就是 ai 的项目，推荐我们点 ai 项目推荐，你可以描写一些辅助的一些信息什么，然后 ai 会自动给你推荐检查项目，生成现在我就是两种方式的方式去添加对应的项目。的话，这里，Train 完以后它就会生成一个检查清单，然后在这上面，然后你就点击查询，然后选择对应的机构，再去填写就诊人信息，然后填写选择预约时间，确认支付完订单之前，

彭萍(00:17:44): 我们这里再增加一个检查注意事项的模块就是要患者这边，去确认同意的对于之前的你有几个模态，然后我们就会谈几个，比如说 ct。或者是核磁，如果你有几个模态，我们就会弹提示框，然后让患者这边去确认一下，确认完以后可以直接支付订单，然后支付就会在这里形成对应的一些入口，导诊和加企微和那些预约信息，在这里有个快捷的卡片。换医生这边患者做完检查，然后他进行审核，撰写报告，审核完成整合完成以后的话，他患者这边收到他的短信，在我的报告里面，在这里看对应的一些影像和报告。这是医生这边看患者报告的话，可以直接扫码，他可以看到报告的内容，上面的话自助检查。ok 然后我们看到零四，场景一的医生这个桌面二维码怎么开展，

彭萍(00:18:48): 然后第一种场景是第一种场景，患者这边先来问诊，然后跟线下的诊所，诊所医生的话，然后推荐。对，让他扫桌面二维码，患者这边的话就进到小程序上，就按照我们刚刚自助检查那个流程里面一样，患者就到自助检查的页面，他自己就可以去操作下单，所以我为什么讲上面自主检查，诊所医生就起到一个导诊的作用，然后下单，然后这个单子跟医生是关联上。他上面写的是，刚才他说扫了二维码跳转到医脉心堂互联网医生问诊界面对，但是我们现在问的要互联网资质才有，我们现在没有东西，所以说自助开单，自助开单，跳过去其实是自己去开单，对，跳到自助开单那个页面。Ok 那这个的话就是1.2版本。1.2版我讲一下就是目前的一个核心的功能，一个概述。然后后面我会讲具体的页面，目前的话，

彭萍(00:19:51): 1.2版本为几个端的，1.1版本是自助检查，1.2版本是运营端的话会做什么，

彭萍(00:19:57): 第一个动作有扫运营，这边我们也做了运营端，运营的话会先扫医生。然后先找医生，然后进行绑定，运营这边的话，我们先在后台里面去给运营这边设置，他是属于运营人员运营的角色，运营的话，

彭萍(00:20:14): 他有很多的医生的下线，每个医生我们会分配一个手枪二维码，然后运营这边扫医生就运营这边就跟他线下的十几个医生进行了绑定的关系，然后医生这边的开了单以后就这个订单就跟医生进行关关联上，然后。医生订单关联上以后，然后运营这边也会，后续也有提成，也会关联上，前期的话会有一个绑定的逻辑关联，然后患者这边报告可以直接换，运营这边可以直接分享给医生，这是运营端的动作，医生的话刚刚说有一个专属二维码，每个用户会申请一个专属的带 id 的二维码，后台的话就是刚刚说的医生这边会有个审核的申请，运营这边扫了码以后他提交审核，后台的话会对申请单进行审核一下，审核通过以后，然后运营这边的话也有进行一个对应的运营的账号的管理和医生管理，审核通过的，

彭萍(00:21:07): 医生会在医生管理这个页面，然后对医生的账号进行。管理比如说医生二维码能下载，我们前面不是二维码，桌上可以在里面直接下载，然后下载在这里医生管理，可以对医生进行启用停用，这是医生管理，绑定分佣的话，绑定关系，运营和医生的绑定关系，我们可以在页面进行解绑，也可以看到运营和哪些医生进行的绑定的关系。然后下面的话就是订单归属那上面的业务流程，患者扫码下单以后，那个单子。跟哪个医生关联上，我们可以通过订单归属页面看到，哪个订单是绑定哪个医生就可以构建技术的关系，这是。Ok 我们看到具体的页面，

彭萍(00:21:53): 运营单页面。运营端页面，在我们，我们左边的话不是还是 h5页面，然后左边的话不是我们检查检验，之前的入口，我们在下面的话加了一个 table 栏，在我的管理里面就是有一个运营的页面，运营这边的话在这个页面里面，比如说，比如说设置了刘大福，他的角色是运营人员，然后他绑定了8个医生，8个医生的话，他下面的这些订单，这些单子都是运8个医生，他比如说开了一30个单，他都会显示在这里，运营这边的话就可以看到，他下面8个医生开了这一单，每个单子是跟哪个医生关联上的，这时的话每个订单后。支付一检查已出报告一解读就便于运营这边去推进订单，从刚开始到检查完成的一个闭环的动作，所以会在这里去处理。然后那比如说刚开始绑定代码的，比如说运营这边点击绑定医生会进到第二个页面，这里有个扫码绑定运营这边，点击扫码，扫码以后医生端的话，

彭萍(00:22:58): 每我们每一个后续的话，我们会每一个会有二维码，每一个进来的人员会有个二维码，运营这边会扫二维码，会进到，进到页面以后，运营的话要填写，比如说你跟医生要签约，你让填写一下医生的姓名，然后手机号。二维码自动带过来，你也可以二次，二次编辑，然后医生的所属的机构，选择它对应的地区，以及所属地好提交审核，提交审核以后，我们就在后台进行审核，它对应的一个内容。这个时候不要上传他一些什么相关资质，这个就今天会来今天包括劳务，的劳务合同，什么。对，今天我们在滴滴上注册一个司机，他就是比较确认一些东西，上传一些东西，确认一些东西，对，我还没跟进，然后这里就可以看到具体的查看报告，订单的一个详情和分享，可以点订单，然后可以直接进看到订单的一个详情的信息，然后管理医生，可以点查看报告，运营这边也可以直接分享给指定的医生，运营这边就可以发。分享的，

彭萍(00:24:13): 这医生端可以看到具体的二维码，然后这是后台的量，后台量就刚刚说的就是医生这边有审核就审核的一个内容，可以平台这边对他进行。通过这是运营的管理页面，

彭萍(00:24:27): 运营，当前有多少个运营人员，然后他绑定了多少个医生，他的账号是已启用和禁用，然后这是医生管理，医生管理的话这里的。医生审核通过以后会在这医生管理这里，然后医生的手机号在哪个医院所处的位置对他的账号进行启用信用。在这里，有刚开始的就有下载二维码，你点击下载二维码，然后给每个医生输上贴二维码，会开始到这个页面。会把二维码你下载下来，然后去像打印物料一样，我们店下的很多的食品店，支付宝和微信，不是立起来物料二维码，你扫码的时候，这里的就相当于给每个医生，我们派发了一个导诊的二维码入口，二维码下载下来去做对应的一些标准化的物料。

彭萍(00:25:16): 然后这是第三个，运营跟医生的绑定关系，这里就可以看到关联的运营，然后医生是谁和运营之间的，什么时候绑定，你可以对它进行解绑。然后这是订单管理，如果通过患者通过那个二维码，然后进行下单以后，然后我们这里会加一个关联医生，这个单子跟医生进行关联上了，我们可以在这里去看到。Ok 然后这是上面的1.2版本。然后1.21版本有医生端，前面的医生做了动作以后，我们要把钱给他，通过医生端的话就有两个动，新的1.21版，就新的两个功能我。一个报告解读，我们会把这个单子有 N 个规单子，用报告解读的方式给到医生派单，医生解读完以后他可以拿到提成，在微信直接提现到微信里钱，患者端的话可以查看报告，然后在后台的话对应这个版本的话会做三个动作，是解读的分配，就把这报告分配，一个的话底线的审核，第三个就是业务的管理，

彭萍(00:26:17): 我们看具体页面。就是医生端的一个页面，当我们当运营这边的话，把二维码，然后扫了以后提交后台审核，审核通过以后，医生端的页面就会变成页面，变成页面，医生端这边，就可以看到他总服务费的一个点进去，就可以看到一个总服务费的入口。总服务入口的话，下面他派单的一个内容，

彭萍(00:26:41): 他在刚开始在派了几个单，开了几个单成功以后。患者做完报告，企业以后我们平台会给他在这里，这个地方他去讲技术本交叉解读的时候，他认为换的信息要做通。交叉点。透明，到时候怎么对11对应？就交叉了，他们要湖南的交给湖北的去做解读，湖北的交给湖南做解读，像医生。要不要看到对方的名字或者是相关信息，只需要知道他的病情就行吧？不是，不是随便发的，我不是除了他自己的病人不发给他，剩下的就随便发，你随便发，以为发多了发多数量肯定是有，如果脱敏之后你你他反馈解读的信息的时候，它可以11对应上。你把 a 的，你把 a 的诊断的结果你发过去了，因为你没有写 a 这个名字，就只有一个并行的东西，那他解读他给出了解读的一个意见，

彭萍(00:28:01): 他不是要反馈解读的内容过来吗？他怎么样把匹配到系统肯定是匹配得上医生看，他看不看到，是可以匹配，我觉得不给，最好是不要给。减少数据安全问题，把就把它隐藏，你们这肯定就是患者姓名，患者姓名嘛。对，患者姓名能不能中间打个码，对，打个星号的，就像你电话一样，对，让他对到一个人，好。这个的话就是我接着讲，这边的话医生的解读报告里面，然后你开了几个单，我给你平台这边派几个单解读，然后平台这边医生这边点这个单子，会进到里面，进到里面有报告解读，这是 ai 自动生成的，医生那边可以二次编辑，也可以直接点击确认，确认以后他这个报告就相当于是一解读完成就会到这里，然后到没，他就会收到总解读的一个服务费，然后在这里，然后点进来以后会看到这里就已完成了几个单，5月份刚开始可以进行筛选，

彭萍(00:29:10): 然后下面就是你已解读的一个报告的内容，你可以对进行提现，你点击提现，然后和提现记录，然后点提现的话。这个里面你输入对应的金额，然后默认就是提现到微信，微信零钱，然后提现申请以后不可撤回，到账期微信零钱去预期的话一般1~3个工作日，因为目前我们要审核嘛，一般可以秒到账单，但是我们要后台审核，这里的话可以输入你提现的一个金额，提现完以后，在后台，在这边，它提刚刚上面不是有个提现记录嘛，它会有处理单，处理中，然后还有已到账，已拒绝，然后这三个状态，在这里就可以看到提现记录，患者这边的话就可以在线上这边，我们小刘这边会在这里加一个模块，之前会有查看影像和查看报告，现在会做一个报告解读，然后点报告解读的话会在这里看到医生的报告解读的内容。本次解读由平台认证的医生，

彭萍(00:30:02): 然后提供，然后服服务的医生有哪个医生，具体出来是不是也不需要？是也不需要吗？你告诉往上。往上面那一页，可以提现的，提现？提现的是，是我们这边财务已经核算完了之后他的。各学院都已经做了，

彭萍(00:30:23): 都做了一。还睡不睡，要盯一下财务那边证据，证据还在吗？我不在，我不一定也是，我叫了他在靠睡有钱。因为你只要在协议里面说清楚，那他会这你都已经写了可提现的这么多钱了，我应该应得了，这不是要么就在显示价格之前就把税给它代扣掉，也可以，对，反正这个税，我问一下你到底是扣了税。那就需要财务对，现在还没有到，还没有到那一步，还没到那，反正这写实数字是说提出以前提出以后肯定都是看你。市场可以跟他讲，对这一块具体的财务这一块可能后续要解答一下。然后哪个点刚说就是他解读的时候，我们需要有一个判断解读的意思。是还可以，要不然这个信息是谁给出来的，我都不知道，对患者来说，他本来他也不知道。根本不知道意思，他不会去那么很多爆棚的是，那个是报告，

彭萍(00:31:48): 我说的解读，是解读，只是解读，作为患者来讲，他也是希望看到，对，但是不是说什么打了码，我觉得不真实。哪个医院的医生，他解读是只针对医生合规拿钱的流程，对，所以他跟患者没有什么关系，患者看到患者看的是报告写报告的有一个解读患者可以看到三个页面解读的一个信息，

彭萍(00:32:20): 解读到结构做的解读，就是患者可以看到解读医生。报告解读换着能看到吗？就是患者，患者能不能看到医生的信息没必要，我觉得不一定看到是个好事，比如说你，那我们分配有分配一个乡镇的医生，我的意思因为报告他写下来都是我们自己报告机构去写的地方，刘医生的名字是没有，这个报告解读是我们找其他就是为了合规拿钱，我觉得这个地方可以引掉，凡是报告解读，他有什么问题，他肯定是找发个链接，他可以进行二次的多学科会诊，对你说的是政治服务的，是利好的，现在我们先说合规的这个地方，我觉得要我觉得是没必要在里面加上服务医生删掉，你就直接把服务医生删掉，就把第一句话留下就行。本次解读服务是由平台认证医生提供就够了。

彭萍(00:33:24): 然后留下解读时间，医生的名字和服务医生都不需要提供，对，我们平台派的医生解读，你管是张医生，对，对，对，他要写，就把。对于患者来讲，我们有个好庞大的医生群体，他管我们是兼职的还是全职的，没必要，我们后台可以看得到哪个医生。做了对谁不应该什么，后台知道后台肯定对应的起来，后台可以把报表拉出来。然后我们这种解读就等于对的，他不具有什么治疗的建议，非医疗性，他非医疗性，名词解释，名词解释，医生甚至都不要点确认医生都甚至不知道自己说的，你差不多医生这样的作用。最好是一键做消息一样，那么一般一件，一键他万一他就没电了。对，玉宇得提醒他，你给钱的时候玉宇他肯定会在一起的。玉宇说你要点一下来，点下来就到账了，京东都不点，比如说你看桌面二维码这个事情，他假设就医生，他根本美团他要的是他自己的医生。医生肯定不知道他点，我们是要什么，我们是要点，跟他逻辑不大一样，因为我们是靠给钱的，你不给医生钱。他直接拼的，

彭萍(00:35:03): 我拼你一个月1万块钱打个比方，

彭萍(00:35:05): 举个例子，你你就帮我开单就行了，是什么？你点一下我就点一下，点一下我就给你三钱要点不行。你要不然后你到时候反向查的时候，你们到底有没有真实的，你看都点一下确认这个动作，可能会有这样的，我们来考，然后医生，医生可以在他后续确认，就在提现的环节增加一个确认环节不得了吗？

彭萍(00:35:41): 点一下动作我觉得不大，但是你放到后面有些链路会。从头你就想最终一个点，不想不让他 ai 全部自动生成，有一个点击的环节吗？无非就是把点击的环节放在哪些地方，是这样的，当业务量大起来，我们肯定会有那种类似于商务中心一，你就在提醒别人按月结算一次，得提醒他们去点。那点都不用点，我觉得不会存在问题，那关键要医生点的医生又不愿意点，

彭萍(00:36:11): 比如说，我要什么明显的，因为我们之前沟通的时候不该不作为什么什么诊断依据？写条件，只作为什么，类似于我不作为你的后续的诊疗的依据，我只是给你解这句话，怎么律师，然后看一下，你你不是你想象一下什么，要不那医生他会在意，那到时候给我引发了一些纠纷。那怎么办？我倒觉得解读内容能不能找个什么视频进去，科普什么的那么丰富一点很麻烦，很麻烦的。你一天5000个你从哪里搞1000个视频，不同的症状自动化 ai 自动化一个视频，一个视频。你凭什么挣钱？那你的逻辑是什么？解读，像个样子的解读，你现在太长了，我们目标是为了给医生解，不是为了给患者解！对，包括后面要上线的翻译的问题一，并不是让你真的去翻译，对，为了合规拿到钱的，我就想如果。病人是自己来的，我们不要提供正常没用，所以你你有解读服务，有解读服务的，病人是自己来的，你没有解读服务嘛，你有解读服务，但是就没有钱就没有人嘛，我觉得之前就人家说的。

彭萍(00:37:40): 那假设你有，你说我不是通过线下运营来的，我自然运营的，或者通过什么，比如说你平安的，你蚂蚁的，你是额外的，因为你是额外，这是公对公的，我们相当于一个渠道，不是跟医生个人去合作的。他怎么解决是他的事情，那我们就没有这一部分。这没有解读吗？有解读，但是没有就不会挂到一个人头上去，这个费用。Ok 那我就这样好，也同意，要不就先往下讲，等他回来再主要就是页面要。

彭萍(00:38:23): 我点点杯，大家点杯咖啡吧，难得，有这么小气吗？开玩笑，只能没有可以点到瑞幸，有刚好新开了一家老板赶紧给新开的这一家一点信心，你有淘宝吗？美团可以，美团也可以点，也可以点美团，你是哪个店，我看一下，对，就这家店天天4级，这家店可以点还免费配送费，

彭萍(00:39:01): 好！是不管喝什么，我先看，我要看这有10杯套餐，然后这里没选择的10杯套餐有选择没选择。那就行，这里面不是有十一种感觉吗？声音哪里？每次啥的对。你看每个人选，你就在这里面选。对，但是今天我四个视频吧都他要死了，还要带手机来吧，你先往后面递，我先挑一点，那你说啥？如果说这种题，因为录。对，有没有稍微不管他。因为我们现在没有办法判断他，我们来看一下吧，要不知道现在不是为什么会说难得的，我以为你是老这样。

彭萍(00:40:35): 没有开玩笑了，没少没有还是去吃过你请过很多次的饭吧，只不过现在你太忙了，没时间一起吃饭而已。你还较上真了，开玩笑你较真了，

彭萍(00:40:58): 没有怎么解释？你是不是还没有就算了？解释就是掩饰那算了，取消不了，我还是回归到本真没有，你本来就挺大方的，不要这样要坚持。要不然你。他们好像都说挺好喝的，

彭萍(00:41:33): 对，都喝美式了，喝黄油？郑哥，我也要一杯黄油美式。我也要一杯黄油美式我都要黄黄黄油美式，我反正要我是黄油拿铁，我要黄油美式，跟美式有什么区别吗？有对冰的还是什么冰的，冰的？是全冰蓄水？

彭萍(00:42:02): 还有两瓶，全冰其实就是纯纯美式，纯冰了，你还是要点水的，是要一点，我已经够苦了，不想再吃苦了。他那边他这边可以听吧？应该喝点甜的，我说白了他不要再受苦了，这一天他没有把简单。吃到嘴里的甜跟生活都苦的是两码事。

彭萍(00:42:43): 对我，我觉得就有一颗没做，但是他已经不痛。是有人点的外卖新开的，被你逮上了，就前两周我觉得之前都点不到的对，就是没有就前两周就等着你。对，知道金总要请我们喝，他就提前开，

彭萍(00:43:05): 对，我不是你们谁投资的嘛，刘佳还在吗？刘佳。刘佳在吗？

刘佳(00:43:19): 在的。

彭萍(00:43:20): 刘佳就反正你因为因为你可以看一下的，因为，你下周你约的医生主任是什么时候？约的周几？

刘佳(00:43:30): 他还没约，具体的时间是周三以后。

彭萍(00:43:33): 你刚刚问的问题我也有听到，因为我昨天早，昨天早上约了蚂蚁的。

刘佳(00:43:41): 他没跟我说具体时间，

彭萍(00:43:41): 什么六种。

刘佳(00:43:44): 反正现在确定是周一，周二没有，然后就是看周三周四周五主任的时间。

彭萍(00:43:49): 濒临死亡的时候，他的求生欲望是很强的，他不？

刘佳(00:43:55): 袁博您到时候您也一起一起见一下？

彭萍(00:43:58): 可以有时间就一起，反正你先跟他约吧，

彭萍(00:44:02): 你按他时间来，然后有，然后有空就一起吧，

刘佳(00:44:04): 对，

彭萍(00:44:05): 他就跟我交流，交流完了之后问一些什么情况？

刘佳(00:44:06): 那这样，这样就是我先看他的时间，然后他给了我时间之后我及时给您反馈，到时候您要有空的话我们可以一起一起聊一下，

刘佳(00:44:15): 挺好的。

彭萍(00:44:16): 我应该周二找我，

刘佳(00:44:20): 您是周二上午到？

彭萍(00:44:22): 周二中午我应该中午到，中午到我，

刘佳(00:44:25): 行，我们约的是周二下午嘛，百度是周二下午，那你预计是几号走？北从北京返回离开北京。

彭萍(00:44:34): 我可能周三的晚上或者周四还没定。

刘佳(00:44:40): 那我周一去跟他确认一下，确认一下，到时候我再跟您能一起见的话，

刘佳(00:44:46): 最好一起见一下，我也觉得我觉得这样也比较好，

彭萍(00:44:51): 问题是他已经在平台上下了单怎么办？是这样的问题，对，他真的是快死了，他可能问的他可能就是想知道的是，在情况责任是怎么划分，是不是这样的意思，不然他不会问这么尖锐的问题。对，他想问的是责任怎么划分，因为我有碰到过我一句话，把他怼死了。对，我在医院医生都没时间给他，他有可能在下班的时候，他还是走到医院大楼就没了。这是我们跟上一次讨论会议，如果他在平台付完了。那我觉得我们不要考虑其他，

彭萍(00:45:41): 我问你一个问题，你在淘宝上买东西的时候，东西是个大区，假设你手机坏了，现在我把你手机砸了，砸了之后假设举个例子，我知道你，我知道，我知道你这是新款，是华为说新的？是三星的，然后完了之后假设我把你手机砸了，你现在很着急，没有手机，没有电话？

彭萍(00:46:04): 好，那你现在好不容易在电脑上好不容易想起了自己的淘宝密码，然后完了在路上，你现在就基本上不会比价，你会直接选一下。给你很高级。对，你要你你这个东西不是刚需，

彭萍(00:46:17): 假设，比如说你想买个榴莲，你要在京东比一下，要在美团比一下，要在还可能再 p77再比一下。对，完了之后再找商家要一个好评返现。对，这个时候我跟你说你就是不着急的，你可以花一个小时间专门来，完了之后我可以理解为你如果是急诊，是刚需，这种情况下不管多少钱你都得对，完了如果你想再薅点羊毛，占点便宜，那你在新能平台上慢慢比价，对，就在新能平台上慢慢比价，我是这么个逻辑，

彭萍(00:46:45): 不打你做题了，这么个逻辑，你能理解我意思吗？那你你记下来。显示这一句话怎么？人在濒临死亡的时候全部会动，他不可能会出他的家人，他的家人不是有一句话这么说的，看这个人是不是跟我仇。对，我也觉得是那种就该解读不作为诊断依据，就大概知道该解读不作为后续治疗。对，这句话怎么写是怎么怎么写，你跟你确认一下，有这样一句话，第二个就是没有服务医生的信息，你把服务医生删掉，对。这里，你刚刚我们说的图也是因为他家里面有点紧急情况，那就走，等他处理完之后，我们看看再找一下你们讨论一下。

彭萍(00:47:47): 第一个，我们刚才讲的医生服务，医生删掉不要对，我们刚才讲的该什么什么不作为，什么诊断，什么什么依据？我建议是你为什么考虑要写，刚刚不是说避免医疗责任吗？担心解毒的医生他有顾虑吗？他不是说，我们就不要写这个问题了。你就是要写一句这样的话是，他为什么这么加这一句话，对，这样，但或者说就具体加加的一个很隐蔽的文字很细，没有让跟涂律师然后沟通一下。另外的话，是 ai 生成的报告，它肯定会有一些，最好可以加一些，没什么话，经常发新品的时候不都全是吗？Ok 因为这个用途本身也不是用于做对，那我接着这样吧，

彭萍(00:48:47): 我接着把讲完，我到时候把 ppt 发一份图，是不是因为页面所有的碎图他们就全部看一遍，然后看一下哪里要加，我觉得会更好点。那我肯定要单独一个点点，你要写给他，本来信息太多了，那再抽个时间吧，我说你今天到时候写给他写出来，到时候我再什么？然后上面？他们医生体现，然后和患者这边解读报告，解读完成以后，患者这边可以评价，这个内容，然后接着后台的支撑业务，后台支撑业务，医生这边审提现审核的话，

彭萍(00:49:32): 目前的话。是由上次是说的，郑总说的是有两个审核，运营那边审核一次，然后财务那边再审核一次，然后包括说这 ok。我们下一个，它这里面的原因是什么？原因就是一医生得听你们的话。他没有，你不给他这样的权限，这是从权利角度来讲，那从从那个对账角度来讲，他相对心里有个数。有偏差，它可以有个修订的问题，他让运营，

彭萍(00:50:11): 他可以跟我们内部来做沟通协调，帮他去对账，他啥都不干，不大清楚，但是话又说回来，运营他有这样的没关系，运营如果有这样的一个看到他如果捅出去也没什么关系，没有，就是我今天想跟同学来过的，包括他前面有些字段，你知道吧，他前面有些什么往后面一截。这个东西到底好不好，站在医生的角度，

彭萍(00:50:41): 肯定是不希望有好像，比如说像医生这里提成进来，他付出了劳动，医生的问题，运营，白了就是第三方知道这个事情，因为你都是有名有姓的嘞，对，相当于这个事情，本来我只跟两个人就是私下里去解决了这个事情，你现在中间的环境包括。比如说这里，知道，可能公司的其他人也知道，白了这个事情就会让更多人知道其实会有问题，比如说袁总，比如像昨天说的就是本来提成，肯定要跟胡律师，这样的，他运营只能看到他管收管的这几个医生。但是你从公司的角度，你一定会因为你是在系统里面，有可能别人看到，本来就假如我是我跟他关系很好，我就抵我就知道公司，比如说我要30%剩下的你不管我给多少。你是不知道嘛，反正最后给了我嘛，我给他15是我的本事给他30那是我，现在很多人都知道就透明的，对，就设2级管理密码。这不是密码，你最后你上了公司，你肯定是在公司的，我们先分这样的，

彭萍(00:51:52): 我们先把问题分开来看，合格问题，正常的逻辑，人情世故，什么等等这些。运营不大，希望公司知道他往下面分多少钱。盘状点会不会有？之所以比如说，比如说，比如说我去，我跟你公司谈一个完整的 package 计划，我给他包了，比如说30以内那是我的权限，我30以内我随便给，他我爸他1分钱不拿，也是我的本事，对，我们现在的体系就是会透明掉。其实就是运营，可能尤其是比如说像潘总，也问过这种问题，他们给多少，从他们角度那事情我们都知道，分配给他，然后他给了别人给多少，我们都能看得到，他们觉得不好，这是什么意思？他的空间少嘛，就他的扣币少，你只是假设你做运营，我们作为公司来讲，我知道你本本来我明明给你30%你你30%全往口袋里塞，我碰到爹，他1分都不收，我全部往这里塞，这个是我的本事。问题是从公司角度上，

彭萍(00:53:08): 假设像你是这一类让你是跟亲人直接签的嘛，刚刚说的，比如说合伙人，他们是有主体的，比如说靠他个人，他的那些也要从里面拿的，他的本性是他部分环节里面都能看得到，对层层都能看得到。至少说从青藤的角度，他是知道的嘛，青藤是知道的，我找的人，这医生他没有给，我1分钱都不给他，我全部拿了，他能不能看得到，我全部拿了，他应该看不到，看不到，这个体系看来去青藤体系看不到，老板说市场价普遍都是5%好，我给你30压下去压实。20%由平台挣，这时候人家就会觉得是亲朋是不是还有一点，还有一点是这样的，如果你不给。也没用，为什么给公司省了钱你知道吗？因为我们是会派活给他的，他才能拿到钱，也意味着你找的你没谈啥会议都没谈，我就没派活嘛，对就没啥，没派活你就，公司上就没有出钱。

彭萍(00:54:29): 就怎么来设计，就从产品上面其实可以做到，但是主要是从从实际的业务角度怎么来去平衡，怎么给，比如说。因为因为你不是直接对一下嘛，你中间起来隔了一道嘛，是有运营在这个方面的，因为孩子的运营不是所有的运营都是亲人自己的，对一般的运营企业，其他团队运营企业也是运营对。那我问一下，比如说我们就给占权限给的1级运营，原来还是1级运营跟2级运营就分3%不管他亲人自己还是自己，或者说把它分成亲人自己的一个亲人以外的。现在以外的面就是你不要管它几分的，怎么分的。他们可以看到东西。Nothing. 那是他的事嘛，那是他的事，就相当于比方说假设1m 阳光，我们假设，比方说可能30%。他省下来的或者干嘛的都是他到时候是我，我最近是，那你说的百分之，为什么现在给医生的费用是就从新钱里走？你除非这北京是废了，你不重新的，你走对相当于我们知道的，对，因为你知道就本来就知道了，知道我们知道了，但是我们认什么，我们认跟他是间歇人家省下来的钱。

彭萍(00:55:55): 他刚刚刚高鹏谈的几个平台不管怎么样，你们怎么说都能来听清楚是清楚不可以，其实是我，我只是提出来这个东西就是会不会成为一个对，但是运营的角度是我不希望，对，他希不希望矛盾点在这里。你说我承包了运营，我不希望怎么分，只要我你只要给我拿30%，但是话说回来我们要合规的支付给医生就要知道。我想知道，我也不想知道那为什么矛盾焦点但是这样的，如果你。不透明就付，不钱付不出去就现在付钱付不出去。知道医生该拿多少，你去给他指导医生该拿多少，他中间过有2级测一次。首先我们现在本身就没有去分运营的什么层级，

彭萍(00:56:57): 对，我们，比如说我们当时讲的就是我只是医生的，剩下的，比如说我们，我直接主体对公转账给你，你自己内部，你去发工这一行，那这行，这是你内部的问题。给医生那一部分肯定要知道，就清田也知道，就清田这种平台问题，他会，他其实会有担心，对他来讲，你其实是一帮人，你不是一个人，你是一帮人，你的系统里面他也不知道你权限怎么设计的，但是我们两个就算知道了也没关系，我们这个事情合规的。你又不是你，又不是走歪门邪道，如果你走歪门邪道的，你这个事情会被别人举报，我们假设这个事情就穿透来看，假如真的是有监管单位来看，你们怎么比一证。医生干的活吗？

彭萍(00:57:41): 我们这个活不能只限于在说报告解读，我们多多设点类型。我觉得这样。咨询员工们自己的能力都搞一点什么医事服务，什么什么科普等等都搞一点吧，白了什么，我作为医生，我靠知识支持我，在你们平台上做了很多事，然后现在你平台有没有付点钱给我？实际上我们付钱的逻辑是因为他确实帮我们导了一些流，帮我们推广了平台的使用，他推广事情，那我们作为反腐来讲，我就愿意，我也愿意。派点活给你医生，大家就相当于是合作一，怎么不行？他不是医生，也要跟平台之间劳务，他比较劳务行。他要注册进来他就得签订协议，他不需要职业，他不需要职业，他在平台上不是承担医疗行为。他承担的是对承担的是服务性，不是医疗服务性，反正最后总结下来就是地方脱不过敏，没有必要，大家知道就知道。没有写，但是会议有怎么发，

彭萍(00:59:08): 其实我写对他相当于使用了我今天我最近不是也了解他，他从淘宝买的工具，说白了就是想要把自己的患者管理起来，然后。然后他的二次检查，所以他说如果你们这个平台里面后面如果有我们有手术，如果我不做，不是用付费的形式，我们给他一个基础部门的管理。如果有监管问到我使用了管理的工具，加上我在这上面可以做一些健康咨询，所以我才有合规的路径，拿到咨询的劳务费，这样子就可以。

彭萍(00:59:45): 没有，你说那两个事情不是一个事，你给他工具本来是他给你钱，你现在还给他钱，你不说工具你还不收他钱就算了哈，不给说你你卖不卖，我因为吹的不是，你这里有个 ai。你外面卖这些东西现在卖什么也可以，以后搞的笔记本什么的，

彭萍(01:00:06): 你卖给他，你现在混在一起了，你现在事情我要找一个，你要给他钱给他，就你是不是找他要钱这个事情，我跟你讲，我们分析下来，两两个方向，一个。展示一个是不展示，我们刚刚分析了展示，不展示你钱都挣不了，这样是行的，你不展示钱挣不了就一个是展示，然后展示到什么程度，然后展示的。这一些你说展示的程度是开放给哪些人看，运营再见就不是这样，你还希望谁不看吗？不是我是这样问的，现在，比如说你看他后面有没有，比如说提现金额倒还有，因为金额是最核心的金额，这提现你往下有个什么对开单数，什么什么提成数这种东西，我觉得这种东西。不能，他核心点就在于名字的命名有问题，比如说开单数已结的报告数总提成金额，这个名字，所以要让涂律师，然后他完整的看懂这种金额，我把我就是我比较难把控，我觉得我做，我觉得最好像监管就坐在我旁边，他就在看页面，然后让涂律师所谓涂律师，也不一定完全，他是根据业务线的。

彭萍(01:01:35): 我觉得你这样类似于提成什么劳务费等等这种词语表语开单也要什么？对开单数的东西要有，开单也要有吗？开单数它不叫开单数，叫工作量，要么工作量。对。解读数量其实很难跟开单数量一对一。那就写成工工的，工作量嘛！

彭萍(01:02:05): 本月工作量。门诊量没有名字吗？没有名字我们懂意思嘛，现在我们想讨论的就是核心出来一个代名词，大家都懂，但是对外面看，你们可能就是什么就隐晦起来，我们自己内部不知道怎么回事，就对外展示的稍微高大上一点，合规一点。要么业务量，要么工作量。

彭萍(01:02:36): 对，我就觉得工作我确实我觉得要先设定一个进入页面的业余，你满意密码什么肯定会有，但是这是第一层先得掉的一些。有一些没必要的一些事情，第二个就是把所有的名词更改，要改一下，要来，

彭萍(01:03:01): 还有一个，我把发到群里。本月工作量总提成金额，那就是让他明天来一定得一定得选，马上送到了。快送到了，他给你打电话的时候，这样吧，我这样没有我这样处理吧，我改，我改，我把每个名词会做一个解释，名词解释，我把有一些某些关键页面，我把这个字段拎出来，然后旁边做个解释，然后分发给内部人员。价格比如说我叫工作量，然后有些跟有些，然后我对工作量后面一段话解释，整理一个某些关键隐晦的字段，一个表，然后后面分发给内部人员，你说我怕我们内部有些人不理解嘛，因为工作量啥，工作量就有一个点很多东西字段，我做名词的解释，搞一个文档。对，就内部知道的对，因为你现在因为我比较说的比较赤裸一点，比较好理解，你后面搞一些工作量什么，别用这个系统就看着就比较别扭啥东西。

彭萍(01:04:06): 刘佳姐在群里发了一张图片，他上面把词语叫成活动奖励，我觉得是不是从运营角度整理会更好一点？你看他账户收入点进全部之后，佳姐姐的那个活动奖励刘佳老师在吗？为什么？

刘佳(01:04:27): 我在的，我刚刚发群里的图是京东他们的一个收入明细的展示，你们，咱们可以参考一下，

彭萍(01:04:37): 活动感。

刘佳(01:04:39): 能听到吗。

彭萍(01:04:40): 可以听到。

刘佳(01:04:42): 我刚刚发群里图是京东他们医生后台的一个费用的截图，

彭萍(01:04:44): 肯定。

刘佳(01:04:50): 我觉得我们可以参考一下，看看他们那种名词方式是否可以用。

彭萍(01:04:56): 我感觉对于这个肯定不太行，可以换一个在。丰富。不是，他这个别字段，我们有自己的一套体系，后台里面有很多字段，我建议这一块是不是，我们两个去把某些字段包括说整理一下，如果优化一下，我觉得从运营角度可能会更好一点，对就医生看到的东西其实很好的，

彭萍(01:05:28): 因为医生只看到一个，就不管你说劳务费也好，要不就改为业务金额？假如别人来问医生或者工作金额，你其实有两个，他开单的金额，对，他实际开的检查的金额，还有一个是他收到的金额，对，那两个金额怎么区分？

彭萍(01:05:49): 业务结构是指哪是指他在青藤平台完成的业务，说他开单的业务，现在不是我们在说这个页面吗？这个页面对应的肯定就是体系，你他的总提成金额就是一连串的，我有，包括这里字段本单提成就是有些总监这个就是字段，

彭萍(01:06:11): 它是在整个业务里面是我知道嘛，你这些总就是现阶段，你用的词语是所有的流程里面都用的词，你看这个是叫总金总提成金额，你到下一个地方我知道上面我知道现在的话对这个词的话就比较隐晦一点，对，我们就是说他换一个词就相当于把整个业务流里面的这个词对都替换掉了，所以我的意思这个是不是？你这里要么就写总经理，要么写劳务费没关系。劳务费可以，但是他主要是我是考虑，比如说你运营，假设你是运营，我是医生，我其实会问你，比如说，我大概心里有个数，比如说我给你开了1万块钱，你运营其实要知道两个，

彭萍(01:06:59): 一个是说他，他给我开多少，对，然后我要给你多少钱，你去描述这样一个行为。另外有一个词是描述他收到的钱，他收到的钱是业务费，他给出去的钱，这叫什么？这叫在平台里面叫什么，那就叫劳务费吧，不是他收到的是劳务费，他给平台开的。他给平台开的这些单子钱。因为他不能叫业务，他没有给平台做业务，这个东西我怎么表述，平台里面怎么记这个事情？How would I. 

彭萍(01:07:35): 就诊量 ok 就诊肯定不行，就诊量没有你没有就诊，对，他听到不能有就诊对，所以肯定不行。你别差点意思，因为你这个你就是要错开，然后又要当豆豆对，主要是因为你还要运营别人。别的运营也要看这个事情，不仅仅只是我们内部这几个人知道，你让，比如说什么什么 email 的人也听得懂，让什么寇总他们也要听得懂，就很省钱咨询或者这一种。就不加诊字嘛，诊字不肯定不行，在平台上不开展任何诊疗就对，就医生本身跟平台没有医疗上的任何。开单数可以换为业务量总提成金额，刚刚不是说检查建议，那你检查建议，那你就跟他劳务费你不就关联了吗？我们做那么多，不要他赚钱。逻辑岔开。

彭萍(01:08:49): 看一下。

彭萍(01:08:52): 再重复一遍，他在之前的拉新叫什么品，不可以直接叫报告解读报的，跟老关系。对，现在你报告解读是给他的钱，我们还要记一个，他给品牌带来多少钱，还要记一个，他给品牌带来多少钱，是苹果的吗？对是。It's. 就导流吗或推广，你自己不能叫名字做合流，不能叫名字推广，就他不能因为推广而来。

彭萍(01:09:41): 院后管理。规划管理。变化管理确认。

彭萍(01:09:58): 消化管理病人数。你是要统计单数统计金额，现在对这几个月吧，两边其实都需要，本月开单数，一个总提现金额，因为他真实也是这样，你推广的话说一下。其实就是劳务费微信打款到零钱里面，我截图已经发了，收到他收到的就无所谓问题主要是现在他进来的时候，叫什么，因为是运营他会关心的，运营要跟他去对账的时候，他也要知道事情，我们平台跟医生在做确认对象的时候，你得告诉他，你帮我，你不能说你帮我开开多少钱，以后他妈一查一个准，从源头上杜绝掉表述，那我们刚刚讨论了一下，就叫什么院外管理人数，院外管理人数的。金额，

彭萍(01:11:04): 数学科协作费反正起的高大上管他，反正只是一个代名词，不是你要最好跟我们平常销售去跟医生打交道的词，本身意思就是这样的，你说我们不可能跟医生说，开单费多少？我们肯定会说现在我们有这样的工具可以帮助你更好的管理好患者，帮你更好的管理，那这叫协作费。不行吗？现在是只对本月开单数和总提成金额，这两个有提？不知道本月开单数不是改了工作量吗？

彭萍(01:11:43): 业务量对，本月工作量把本月开单数改成工作量对，总提成金额改成总金额。叫医嘱申请？协作费不行吗？共同协作完成一件事情就叫协作费。不是你没懂他们意思行不行，他们就说现在起的名词跟过来劳务费要不能是一个逻辑里的，但是又要能表达上面意思，不是一个，我只是介绍了人，我向这个人介绍了平台，但他也没有下单，我又不知道。相当于医生说，他给你引了患者200块钱过来，我们给这200块钱定一个费用，定一个名字，那直接写写平台收入不行吗？平台收入嘛，我理解为因为我主要是我，我主要担心说，比如说你看前面张三医生一台收入3万块钱，然后再写个劳务费300块钱，那这样就构成逻辑关系了，

彭萍(01:12:54): 解不写劳务写解读。解读费嘛，解读费就是平台收入乘以多少个点，他的解读费，咨询费，解读费嘛，对上我们之前解读的东西，所以就叫解读费嘛，这不写咨询嘛？我怎么觉得还是在一个套里边？没有，我们今天你都不定，然后到时候请你吃这个院外管理数，院外是本月开单数改成院外管理数是吗？对。愿望法。院外或者院后括号院外。包括就这次报销的时候往里面，你这样愿望赶紧说 ok 还有总提现金额是改成劳务费，劳务费，里面还有一个他的，比如说院外，院外管理的金融，就他是不是开的。男的技能你得有东西，这叫工作量吗？为什么刚刚不是工作量，就是患者管理，就不要说你不改成院外管理了吗？就不要说什么，院外院内就患者管理。

彭萍(01:14:25): 到了吧，到了到3楼吗？进得来你进来就是了主楼。有个斜坡，3楼直接上楼，那到3楼323嘛，这里面不是有个大楼吗？主楼，左一进门左手边，党群服务中心进来对。进来，然后左手边就一栋大楼到3楼。

彭萍(01:14:58): 我们只是想把这三个词标记出来，这样也隐晦一点，包括报销的时候，现阶段我们不是都手动给的钱吗？这太直接了，姐才邓姐说不要这么直接，

彭萍(01:15:11): 第一单没有关系，我目前是你唯一一个包，她说我们要私下讨论一下，关于税务肯定会查的，这太明显，对之前给我批了就40来块钱没有关系，说要把这个词一定要改掉，改成我们都懂开单费，刚好跟我对象开单处？因为我，当时没想那么多嘛，就怕不知道这笔钱的来源，所以写的详细了一点，

彭萍(01:15:42): 我提个想法，因为准备开发的时候，我们也在商量。不管是不管他点什么就是开单，他是一条线开单，他是一条线，然后完了之后，他提供的服务平台让他提供的服务是另外一个平台，另外让他提供的服务可以报告解读，也可以，也可以是翻译，大家可以把活动我理解为一种需要的事情，这件事情可以运营这边来帮你，因为我们开发不是他现在问题，我倒觉得但是你说的平台的问题不是，不是他的焦点是？算上你为什么有个收入在这里，然后为为为什么那边有个劳务费，那不是？对，如果你不平台成立去怎么来去，别人会问你为什么你要把单独的平台带来收入那一页你要单列出来？然后你后面又来了个劳务费，你这劳务费不就是为了收入来的吗？人家一穿不管怎么去包装，

彭萍(01:16:45): 对。他们就是看平台展示出来这些字段，然后去找里面的逻辑关系，不管是说我们建议这个东西先开发出来，开发出来之后，然后再让那个因为因为。到门口吧去了。感应的。感应的吗。我们都在1楼，你到1楼上，我叫人下来拿。不要那两边门门两边有两个牌子，什么江西卖阳光集团股份，江西的，就从这里这感应的进来3楼。东西，因为你坐在平台里面的时候，你后面尽调，第三方的尽调里面他们其实都会来去核，这都是历史审核，对结构支出，结构合规流程。就还不是说别人去来，带着那种意愿去查你的时候，你查你的时候，你还解释到，另外你怎么表述这个事情，从他讲的，比如说从从他合作角度，他也会来看，这个事情是恶意查的就更过分。法务的他的支出里，这两条线你不能这样去交，你只要叫开单费这个东西所有的根本过不了，你知道吗？都没法解释。现在就是逻辑，又不能串在一起，然后又要让大家很明白的知道，但是又不能八竿子打的太远。

彭萍(01:18:21): 要不我们请求一下智能 ai 吧温度我到了没用，不是他们说了，他们说豆包是个**，不要用豆包，用 deepseek，用元宝都比用豆包强。豆包比较差，对豆包很差，很差劲，很差，经常给送票，特别像一只能打电话，

彭萍(01:18:39): 以后少问豆包俊总换 deepseek 问你院领导现在也是这么多豆包，我说你这个数据是错的，那你怎么证明错的？我跟你搜肯定不一样，因为豆包它模型蒸馏了很多一些。当数据在谈对很有时候很**，他马上现在还搞会了。对，乡镇卫生院大部分的医生开药基本上都拿过包。Algie. 大部分都是你只要去过乡镇，你都知道张中卫这样的医生，他是没有学习能力的，他在，他在，比如说什么九江医学院或者什么医学院里面读了，读了，读了几天的时候就下到他们那里面去了药房的，药房的登记进行边吃边聊。你看我在群里。他别说下面一不愿是这样的，我那天一片一片，现在不是有 ai 什么的哪个 ai，他说豆包，你问一下看看这是什么问题，我是豆包可能不大，我先问一下阿福，他说阿福什么鬼？医院的医生你可以用，这是我点的吗？

彭萍(01:20:10): 对。我在想就是换个心理的领导。又要改你，你后面写个数字不就是把那看本身看成本质，这样我们只能算你的企业的金额，这样我们算的就是我们的，我们不在说11个字嘛，我们那些积分嘛，我们就直接显示这个不显示金额，显示一个数的数。我说过就大家知道事情，两杯小黄拿铁都是谁的，我就打个比方吧，我知道你那一杯还有谁，还有200块钱我就记个四，我一会给你送，别到院外管理，这是一个极点之类的。院外管理。它显示的它不是一个金额的权益，不是。你说我开了215你开的也是40？以避免猥琐。明白，就是我们不记我们记，

彭萍(01:21:22): 院外管理，我们就叫院外管理这四个字，它下面对应的金额是个相关的数值，它不是金额这个数据。那关联数字是什么？数字，我们就约定好了，给大家培训的时候大家知道就是我给你一个口述，我告诉你，这是四就代表他今天也开了，我点小黄油，哪点是不？会有正常表达你愿望，赶紧几点积分吧，对，要赶紧对！它不是一个准确的数值，它不是215。然后我也不需要那就要的吧，他就叫 ucuc 是艾萨金峰，对。我觉得不问了？患者管理还有谁都没拿吗？

彭萍(01:22:37): 对，是生椰拿铁是牙牙根点的啥，牙根好像是小黄油吧，他可以随便喝！你拿什么报个酒，不是你给他钱是没有问题的，他做了这个事情他吃得了，那你拿铁我到我，你前面摆了一杯，我以为是你。不是我们的谁的都拿了，怎么不是我，这样去是去看，假设我们还不注意，我们就把金额去除，以事实然后去整，但是你去任何人来审的时候，这两个数字之间没有关联，你放到一行都没有关联。对的，没有对应关系，对，这里找不到规律，对，这里不可能说你前面写个3万，后面写个300，但一看就知道就得从金额上面查。我们有他的一个极点，就代表他的盯了，太干净了，不错了，都不知道重点，我也不需要去看单数，我只要都盯了。我开根号以后除个40。我本身看不出来，是这样，反应一下就行嘛，我问个英语我大概算一下。都知道对。把规则打一下。患者管理就把总金额数，

彭萍(01:24:18): 然后除一个值，你不用记单数，患者管理字。下面的一个数值是金额去除以我试试，然后取个整，你说是哪个字？哪个字？这里排单数的一个字段。我这开单数没不重要，我只是关注的是开单金额。我去算医生也好算运营也好，其实我关心的是开单金额。这就相当于把菜单数不要，然后直接把菜单数，然后总金额，除以一个系数，就等于，是学习。对，大家都知道，不知道这个东西。还有什么。叫院外管理处吗？

彭萍(01:25:24): 开单处就叫院外管理四个字，不要叫书？对，你不要叫什么英文管理书，比如问你我们的积分系统内的设置，对。他跟后面的解释要有关联，是订单的总金额，除以，总金额不一定是不是你前面有个时间段，你这个要按月为单位。反正你里面还有很多细节，那等于那我要看上个月怎么看？我觉得时间筛选。

彭萍(01:26:11): 然后你的你后面就不用叫，移植到老屋这个地方，你就叫老屋就都可以，也不要提什么劳务费，包括他的给所谓的点报告的数量，什么都可以写，都可以写，你不用写，你他给平台带来收入，一来你就叫幼儿管理，对，去组织系统。或者叫患者管理愿望管理。要换的管理愿望管理？

彭萍(01:26:44): 还珍重。就开单数，现在是改成的是叫院外管理，需要改成患者管理，患者管理的话好像你觉得你想，比如说你做院外？冤枉你的潜意识里面是什么？医生对应的背后的这家医院的院外，那我觉得患者管理好是，患者管理范围更大，我觉得。你的患者管理本质上你在那一栏又跟你最后你的报告，你的劳务费是有关系的，在他本来就有关系，我可以写出来，只要只是我在去问的时候，我就是患者管理，对，我为患者服务嘛，对，对患者管理。赵某这10万是，吃完饭也我，我刚好这会儿在公司吃完饭，刚好在这谈点事行了。

彭萍(01:28:00): 晚上。晚上怎么的？

彭萍(01:28:27): 我给你照这样的还没给你照这样的。我这样的，我这里先忙完一下事情，忙完事情我再给你打电话，我再过来好不，我因为我今天有点事情，好的。别的对。

彭萍(01:29:35): 或者是给你。因为患者管理后面我们还会加入这些和头皮延展的话，因为你所有东西基于你的患者管理产生的效益嘛，产生收入嘛，你比方假设未来。他要推荐陪诊，假如他要推荐卖药，举个例子，后面有，他是翻译，他才能叫你收的，刚刚收的，收的你收钱收的什么钱，你不能说我收的开单费。换的管理，然后这个是机灯，不要因为我，你就是我们这来真的去细节。提供事实，还也比较好算，但是也没那么直接对，因为你后面其实你后面可以有个逻辑，特别容易胜利。

彭萍(01:31:10): 怎么这么甜？你放标准长度？大家要免。

彭萍(01:31:58): 你能力？我们今天打枪的不是女子的我。

彭萍(01:32:46): 关门了。这完了，你把你。不转的阳光。对。我以为今天是开？所以他对于结算就比较清楚。这是东阳马家入一脉原博。

彭萍(01:33:47): 关键，我就想搞可以发布一些兼职的地方增长，这一琢磨，首先不管谁在哪个城市，谁在城市，一定要有个组织，一个人确实。比如你打个比赛，我都有几个点数，你要录，还有史继玉的发动，你先从兼职开始。对这一点吧，有一个人坚持，反正周末也没啥，周末不能轻松，在一个县城里面，在地级市里面，周末也没啥。尤其是他里面，他本身就是在力量全给你等故事，故事不能坚持，我完全可以坚持，这边很好理解，还好这些。

彭萍(01:34:46): 还有一个不要跟他们说的很复杂，不要把背后的东西说在你听懂，现在我们比如说他们那边，那我们现在跟银行里面，他们影像中心？然后你看能不能一帮我把别人搞成，那我搞个问题大概算了，这么简单，你跟他讲，他们背后逻辑是工具，通过这个下来不要讲的，背后逻辑什么什么分析诊疗，什么什么结果互认的，你讲起来好复杂，谁听得懂的？

彭萍(01:35:28): 然后你还想一想，有没有个城市里面发动搞个五六十号兼职，一家医院搞3~5名兼职。一家医院。坚持。然后你像那种诊所的医生也可以进去。我在想我们分销的逻辑才有大的量。直销的逻辑两？传销逻辑好快。他说他现在一直说想跟公司签一个类似于授权，我这边我去找他们去看，先过来我再带你去找一下老板，你还签，都不用我们在平台上分别就是因为他可能说发生过可能需要一个身份，你就直接不你你是这样的，你可以直接在福州广播店印一堆名片啥的，你做阿斯车就是身份，你不用扯那么多，不要任何人在外面。你说，跟公司已经你说你是已经跟公司沟通好了，管他沟通好没沟通好，你听我要的是结果不要在这个距离上距离太多这种小细节，所以我就没，没理他这一块，但是他跑起来挺有劲的，每天一天也在跑，只不过是工具，现在要中间跳着一样。二维码收不到，你要先进行不去，

彭萍(01:37:24): 这里面我跟你讲一个人，两个人不好，一定要多一点，为什么多一点？一个人他感觉很孤独。一伙人一群人就不会，那福州，反正福州还在通风外面退掉了吗？那拆完了都，你们也拆掉，我本来说点可以。就大家早上开个早会，晚上开个晚会之类开完了？都说清楚了吗？已经付了，这一去不复返。人多的话要找个地方。A. D. 坚持也得要找几个骨干人员让他们发展。你找个学生会主席，学生会主席，你说你这种的一个人人头，比方我给你10块钱，他分给你8块钱，原来的学生会不干这个事，要那种一包8块钱的，他自己结账结10块钱。都是这样的，就跟当年倒卖那些什么电影票一，他就一承包下来，在电影院10块钱，他卖出去加2块钱，发动一发多1g 的。所有的互联网企业发现他们找的是好多宣传，

彭萍(01:38:39): 都是靠坚持最近的总结人多你知道吗？不要直人多，我们发照片之后不是也可以发一些兼职，有你自己跑到广告店去印刷，不可以发兼职，没问题，他总他发的，你看哈，每个地方都会有那种，南昌叫地宝网，地宝网有的对，等你发嘛，他发的，我跟你讲 boss 直聘谁跑到 boss 直聘去搞兼职的是 boss 直聘都不会让他什么的，因为有什么什么就业群，就业群，不别也不要烂大街，

彭萍(01:39:18): 我跟你讲我们是这样的，我觉得考虑到在跑医生的时候跑步的时候问。你说我们也是招兼职，准备投资的人。

彭萍(01:39:33): 咸鱼直接有兼职咸鱼有点太不太适合吧，有点骗子那种感觉。可以。我们这种兼职跟那种什么卖游泳卡，那种兼职有点发一样，不要搞烂掉了，你知道吗？我们还是找医医学类的，对。是我们真好，14年多问，这样子，第一个第二个还有就是好多学生自己就是一到。对，那几个就会打入到内部去，之前内部人有几个信息跟我们关系特别好，天天问。到1万来不到1万来，我再找几个人，然后就发展，

彭萍(01:40:26): 我们这块，然后刚刚讨论的2点，一个是把本月开单数，改成。改成患者管理，四单这些东西的话都不要了，就改成什么有金额，定患者，医生，然后开了多少单，四单，然后总共金额是1000，除以一个系数，然后就等于金额之间。然后总金总提成金额的话就变成劳务费。那我就下。然后这里的话就是点详情的时候可以看到运营它关联的这个关联的就是这些都会改掉，对，然后这就是对应的它其他那个对应的，但是那里面金江金的也要换的，就都换成那个，都换成换子管理的底点都换成金的，对。因为刚刚就是总的，然后这个就是每一单的除以那个系数，就单独资源 ok 这里就是场景二，医生刚刚就是场景一，那个二维码放在医生桌面上，相对来说从学生老师和一些市场的一些反馈来说的话是比较高频，放到第一节第点。第二个的话就是场景二，场景二医生引导患者自助开单，

彭萍(01:41:49): 就相当于说这是什么场景，这个场景，就是患诊所，医生的话，他很有顾虑，他贴二维码什么，他都觉得比较，医生的话又属于一个大 D，或者是比较我们想要拿下来的，那这样还有另外一种方式就是多种选择，可以，你让患者这边自己去小屏上去下单，下单以后，然后他告诉他的上级人员，然后。把患者的姓名和手机号，然后做什么检查，然后告诉他医院估计，我们说这种会发生的场景在哪里，一般现在，很多影像中心之前一年都是这样的，对，我单独报备就报单嘛，为的，我不知道人家还在不在，很多影像中心都是这么搞。不是，他不是很多医生，他这样的，他把患者开一个电话给了他，然后他们两个去做，医生不会去沟通，现在咱们不会让医生沟通这么多。

刘佳(01:42:45): 对医生不会去沟通，医生都是把运营人员的电话，然后给患者，患者的话就是两种情况，要么当即就联系运营人员了，说要做检查，要不他到中心的话，又会分为两种情况，联系运营人员，

刘佳(01:43:01): 要么就不联系。联系运营人员的话，运营人员就会再跟他去什么，

彭萍(01:43:04): 对。

刘佳(01:43:06): 不联系运营人员的话，他前台中心，前台会问，说你是从你是找的哪个医生，你是在哪个医院看的，你是看哪个科，哪个医生，医生是咋说的，然后这基本上就匹配了。

彭萍(01:43:18): 不是没有那么复杂，这个就把诊所医生的角色换成运营，他无非就是医生告诉运营，我有一单让运营，然后直接跟患者对接，患者不也是。自己搜小程序，然后下来，然后运营嘛，就运营来对接这件事情，就运营部分在电话，也是电话沟通嘛，现在的 emma 这前期是因为量少可以这么干。然后后期一个医运营人员管七，80号医生，

彭萍(01:43:46): 这是单一个线，不是你你合计逻辑都是有报单的逻辑，

刘佳(01:43:49): 然后我还想补充一个。

彭萍(01:43:52): 对，报单。先他上游的会报单，把信息告诉他的。

刘佳(01:43:59): 我还想补充一个，然后就是因为我这两天跟旗舰中心主任包括运营在沟通走青藤的事情，然后他们就给我提到，很多情况下。

刘佳(01:44:12): 医生及时给了运营人员，不是医生及时给了患者运营人员的电话，

刘佳(01:44:18): 但是患者一方面不一定会联系运营人员很多，他直接到中心了，另外一个是，另外一个是运营人员，医生也不会给运营人员发什么，发那个，

彭萍(01:44:35): 电话号码。

刘佳(01:44:35): 我就说，就发说我，我今天给你推送了个患者，因为就以前是真是这样去报单的去发的，现在就是因为医生费用的问题，现在基本上医生即使开了单子，大部分的情况都是患者自行到中心前台，然后前台来询问他的来源，然后再来匹配运营人员和医生，现在除非特别关系好的会稍微联系一下，大部分都不敢打电话，

刘佳(01:45:03): 也不敢发微信，现在是有一个。

彭萍(01:45:06): 那问题，

刘佳(01:45:06): 现阶段有个情况。

彭萍(01:45:08): 问题是医生他怎么知道患者来了没有？

刘佳(01:45:13): 大部分患者会再回去再找他问诊去，不管是。

彭萍(01:45:16): 做完检查，然后你的医生。

刘佳(01:45:18): 因为他只是开了个单子，他最后还是要回去的，

彭萍(01:45:20): Thanks. 

刘佳(01:45:20): 医生要给他做诊疗的。

彭萍(01:45:23): 对但是我觉得你漏了的话比如说那最后会不会等他来的东西但是比如说这个患者没说他自己过来的那这个医生觉得他没办法来验证这个事情。

刘佳(01:45:34): 自己来的，自己来的，那就反正目前情况是，如果说第一次，A 医生推荐了 B 患者，然后到中心做完检查，这条路径走完，走完了，然后第二次，B 患者是通过小程序或者通过其他图，电话，然后来，预约到中心做检查的，他们也会天然的把，B 患者，的第二次检查单跟 a 医生去关联，然后也会给 a 医生费用，目前体检中心都是这么做的。

彭萍(01:46:07): 中间再隔一道就是现场，这就是医生跟患者之间的场景，说把他给一个电话给到运营，我们开。

彭萍(01:46:26): 你让我打人的电话是不是有利益的，因为我已经面对面就跟你是医生已经在他。

刘佳(01:46:38): 我这边断断续续听不清。

彭萍(01:46:40): 对，这个场景就是围绕他不愿意那个二维码，那你大多数就是二维码80%那更好，这个是对于一些小数场景来做的。我觉得。已经是很不是他说的不经常，不是患者，不愿意，是医生不愿意放到桌面上对我。

彭萍(01:47:13): 就可能让他引导直接到这种医生要来解要来交为什么是因为患者的认知不是统一的，对，这种方式场景大概率实行下来是很低，

彭萍(01:47:26): 你要知道一个医生他去开单。进去他大部分都是大门敞开的，那现场教你怎么操作，怎么操作，那外面人都是会知道，我知道。这个我可以理解为，相当于我们桌上天尔马会是我们的高频的一个场景，大量的这一块的话，这一块的话，对是不是再研究一下这一块的一些，在公立的话，

彭萍(01:47:52): 我们大家可以一起想一下，在公立院，我们在公立院，因为公立院现在很大。让医生可以开单子？他后面有个话术，他只有在诊室配兼职，在医生忙的时候，那肯定不行，成本太大了。

贾斌(01:48:14): 原来的时候我们做运营就是包括独立影像中心去大的医院，齐鲁什么这些医院去做运营有几种方式，你比如说我们运营人员可以专门盯几个大医院，还有医出的去做，但是这个运营人员，可能他手里就会有这么几个大的专家，就是对影像比较依赖的，他甚至可以给他做医助，就做那个地方，然后有这种患者，然后他可以引导，因为一对就替医生去做一些工作，这是一种还有一种原来就是有好多，比如说给医生做那个鼠标垫什么的，上面可能有一些这种影像的知识，有一个二维码，你扫一下，然后那个可能去做检查，但这里边这个需求可能是。

彭萍(01:48:57): 一得准。

贾斌(01:49:02): 比如说他这里边可能会有个需求是什么？他是他不想在医院就患者自己就觉着排队或怎么样，他觉着他找专家了，说怎么办，专家会说，你你扫一下码会去做一下，主动去推的还是少。

彭萍(01:49:25): 做鼠标垫做台历这个事情说白了放在那里真的可以吗？

贾斌(01:49:30): 台历鼠标第二？

彭萍(01:49:33): 你现在这里面难道没有1m 阳光的案例吗？也有公立医院？鼠标垫的二维码让患者扫码不一样吗？有什么区别吗？无非把明显的二维码的标识放在了一个垫子上，扫了，对上面存在很大的风险，

彭萍(01:49:53): 被举报。那他肯定是医生沟通的产品，我觉得他怎么样去跟老百姓传递信息，你上平台，所以我们现在不就在讨论吗？我觉得是这样，我觉得我们的不是说不是要找一个方式去解决100%的问题。没有的，你只能解决。

彭萍(01:50:14): 可见，刚刚我不记得是什么，比如说自费的就医生，他本来他就会评价的，你知道吧，医生本来就比如说自费的患者，年轻的患者，家庭条件好一点的患者，急一点的患者，不想排队的患者，他会有这种筛选能力，你的动力给够的话，他接受我接受你的核心的不是以外我会挑选合适的患者去，所以有些患者我就不会去说。

彭萍(01:50:39): 我换位思考，你这种方式就是什么，那假设是他就是年薪的，比如说，我去做，我现在就想马上去做，我不想排队贵一点就贵一点，我表达出这个意愿，医生就会来跟我说这个事情。这样子，你像他们基检测不都是这样去搞吗？

彭萍(01:50:55): 就医生他其他你只是我告诉你医生你这几种都可以，你选他会来去对，比如说像碰到他比较急，他想快速，医生的话，刚开始会有个适当话术吧，你是不是想快一点，然后说可以那一那就剪下，然后再去说你像大地的，比如说什么医助，是那种大专家，他接受逻辑，他一天能开个四五个什么，开一天安排一个人坐在他旁边有什么问题，对，你都怕他不让你进去，对，只是接接对标的是大医院嘛，现在更多的都是普通的基层这些，不现实基层的话，那就用第一种嘛，那就用这种挑二码。对，基层的那种，我觉得他可能偏吧，放一个。现今天我感觉可能不一定那么严，但是你说大一点，他现在管的，因为我说他们有些医务处真的是要去查的什么什么送外检什么这些什么去买药这个事情他们都会就医务处会来查，他们只担心问题。

彭萍(01:52:05): 我觉得贾斌怎么说这个鼠标垫上打印或者台地这个方式是可取的，对，我觉得西城医院是可以的，鼠标垫不就是打印二维码，对，就是给他发一个鼠标垫的，也是，方式第一种方式就是你知道吗？第一种方式的贴码的方式不同，是纸质版的，是给他做成物料版的，给他相当于接着往下。Ok 我接着往下该第三个场景没有，

彭萍(01:52:33): 还有从这一项具体方案的话，这个场景要实验的方案就是运营这边的话要验证信息，然后关联订单，后台这边的话要搜索医生，然后关联订单，运营这边的话就相当于说医生这边，搞了一个让。一个栏以后我全屏一下。

彭萍(01:52:50): 对，这个问题，想还是回到原原刚提的问题，我是觉得从现在来讲，医生他不爆单，被侵权，你就没办，你没办法认定患者，是因为医生过来的。就把控不到。对，如果让患者自己操作的话，你就不知道到底是哪个医生操作过来的。对，医生你要报，医生你要报，因为人家说的是因为你一卖的东西，你可以让前台去问，这样一卖的东西，他可以去问，你不可能让。所有的青藤上面的那些交付中心去问你是哪个医生推荐来的，不可能，肯定有一个兜底的点，知道清单的，医生不报单最清单，他自然流量。没有这个意思，那我们就只能切入点，在医生那边要跟他们说清楚，对，你要报嘛，对，报单嘛，所以现在就3点场景就面对三个解决方案嘛，

彭萍(01:53:41): 报一下贴的二维码是不是，比如说。我是专属的，对就专属的，他是对，然后他只要他自己进来，不管他，只要扫码就知道是不是他。Ok 那接着我再讲那运营这边的话，比如说收到医生这边给的信息，这个单是他的，他点击这里有关联入口，进到里面，然后输入办理的姓名和手机号6位数，到时候设计我也再更新一下，会查询出对应的一个订单，他就点击定关联，然后。点击管理。这样的，你他可能患者录入的信息会。

彭萍(01:54:37): 但是姓名和手机号6位数，这两个手机号有可能会换6位数后6位数没有。跟检查项目有可能重叠不到，检查项目不同吧？有概率吧，但是你别想就差我一，你我跟你说你去做个磁共振，你做个下个 ct，跟医生就没关系了，首先从对检查类别里，是什么意思？

彭萍(01:55:07): 这种场景在公立医院里面会比较多，我并不想让患者知道我在后面拿的钱，对，这个时候怎么办？你自己到什么上面去弄一下，自己去弄一下，他自己在电脑上面录什么患者信息，是什么电话号码，两边一绑定知道是。我们从后台来讲就知道他，他这个患者是跟他是一个订单的，对？但是会有个问题，什么问题？

彭萍(01:55:35): 手机号，如果患者的手机号。他写的他儿子或写他女儿的对，我就说姓名跟检查项目，这两个没有检查，订单里面可能有多个项目，所以用，所以查订单会好一点，就姓名和手机号，把他的订单查出来，如果你你手机号医生不一定知道他的手机号，那报单的时候报不了手机号，对。是核心的点报单一般只会报报姓名跟检查项目，这是报单，就他们正常报单，但是会存在多种检查项目，你就是你？

刘佳(01:56:07): 对，报单的话会一般会报一下姓名，做的检查项目主要报这两个。

彭萍(01:56:11): 就这两个对知道嘛，正常手机号，如果他解释一下很复杂要紧医生报的，因为这是报数的，报单是医生给运营报。我们可以专门给他弄一个什么，他的医生端的界面，医生不会的，他就直接给你发个语音什么之类的，这就是包带他就他只会帮我拍一个。他开了个单子嘛，我手写一个，我就开了这个东西，还有包单，他不会搞那么复杂的，你让他去点，他不会点那手机号是不要，手机号不要，手机号可以调，我是必须关掉。因为手机你得有时间你知道吧，我以为医生也是在，也是在他的手机端弄的报单，这个行为你知道吗？

彭萍(01:56:57): 医生本来东西医生他就不想去。操作事情，他只是通过运营，本身在环境里面，通过运营去管理这个事情。医生不会去操作。你看他们正常包的。

刘佳(01:57:12): 对，医生不会操作的，告诉运营发个语音信息，

彭萍(01:57:16): 他们的问题是什么？

刘佳(01:57:17): 今天有个谁，

彭萍(01:57:18): Production. 

刘佳(01:57:19): 我推荐了患者，然后今天叫什么名字，做什么检查项目，然后就报给运营了，然后运营就通过前台去查了，或者是通过顾服来查。

彭萍(01:57:29): 那这样吧，

刘佳(01:57:30): 基本上是。

彭萍(01:57:30): 我建议用保留两个，姓名，一个检查项目，然后手机号都不要，查的话模糊查询可能会，你要有时间有时候查的会比较比我知道，办理的检查时间，那个。你到时候定向筛选的时候要错了或者干嘛很难有时候查出来的，因为你的筛选资料太多了，有时候到时候查会卡在某一点，尽量少一点，我觉得可能更好一点，不是默认今天，

彭萍(01:57:57): 你报单我不会今天去报昨天的单。比如说你跟叫我到这个上面去做检查，但是我今天我就不想去，我明天再去，然后你能查得到吗？你可以有时间范围，可不可以加一个推荐码或者什么之类的，

彭萍(01:58:14): 不要用这个词，比如说，不是因为首先这个码谁告诉这个患者。他只要现场不操作推荐码，过了1分钟他就忘了推荐码，我跟你讲报单，他们这样，我开了之后我只会告诉你，我报了他去不去交钱，什么事情，这都是你后面来确定，对，如果他报了这个单，我们在后台又查不到的话，就没有，肯定就会觉得你们是不给我，不有这样的感觉，我都报过来了，然后别人他没有下单，他为什么他没有下单，对，这样的，所以说你报了单，但是他没有来做，肯定没有，肯定是这样的。还有一种忘了找医生，

彭萍(01:58:52): 医生又报了单在患者去找另外一个，另外一个也有可能，我就说要有时间范围，你不可能，但是你想说。你肯定有情况，但是你你没办法说，你用一个方式解决所有的问题，你从这个问题碰到了，我只能说，因为你报单那假设两个一个都报普通患者。

彭萍(01:59:14): 那很少。

刘佳(01:59:14): 问题我也问了一下，运营，像刚刚提到的说，他先找了 a 医生，患者先找了 a 医生，然后 a 医生给他开了单子，后来他当天没做，第二天他又找了 B 医生，B 医生还给他开了单子。那这个归属是 a 医生还是 B 医生是这种情况？

彭萍(01:59:29): 不是，你这里有个问题，我这里的开单是患者支付的钱，钱都付款了，他不能今天找 a 医生，把钱付了一个，然后找 B 医生不会这样搞吧，没有你没听懂刘佳的问题，刘佳是说我没有下单，听刘佳说刘佳你去，对刘佳，

刘佳(01:59:47): 对，反正是像那种情况很少。

彭萍(01:59:48): 我这里面肯定是都是付了钱才有的，情况很少，你不要去考虑这种行为，你碰到了再说那运营你自己去跟医生解决去。

彭萍(01:59:57): 我这里碰到过，我这里碰到过什么情况哈，比如说我们这边有患者，他在一二附院看病，医生开了 pet ct 检查，这个人认识我，通过气管报告认识的我，希望我们给他打折是一个逻辑，对！然后医生推荐过来的，就是要打折，在我们搞不清楚的情况下怎么办，要跟医生说清楚，老百姓就没有你去解决，这就是关系的问题。就是没做，比如说事他们现在没做，他给他约，后天你这个病的没做，你跟他说没做过一个礼拜，他再拿到自己做了单子再来找这医生，那这是我做完的，那怎么去解决？你医生一定，最多隔一天如果这个人隔了好几天才来的做的，那跟你就没有关系，我肯定这就有经验，是你的病人，你还不能左右，他明天就去做吗？他就只能说一句，你快点做的，明天你不做什么什么的，然后你都开卡的，你跟他讲明天做不到，你就做不到，你必须后天才能做，因为明天晚，

彭萍(02:01:05): 时间是指的，你要是没有这样的现象，你怎么给你报单，你只能晚一天报可以接受，一般两天没有，这里还会在这个问题，比如说我自己开单，现在我要报单。我要快速的去要患者在平台上面交钱，标准就应该去知道他要是他要怎么，

彭萍(02:01:24): 比如说我这个医院，我看的病很多，每天有很多人，我可能就知道你刚刚说的，我可能写个电话给运营，或者是说我直接在那里拍个单子，然后拍个照发给运营。他要运营来直接跟患者，他就来教他在这种下下单，说是说运营就叫他怎么办，比如说我是医院的医生，有很多人我肯定不会像刚刚我来交换的，我有可能包括电话号码，包括运营的电话号码，或者说我直接开个单出来，我就拍个照发给运营跟运营就要立马就要快速的要把这个单成立，

彭萍(02:02:02): 要患者要去交要在平台上面交这个钱，就比如说患者要把这个单开出来。换掉支付运营才收到，知道那是换，那就要运营来交换着，怎么来开单，那要看医生把不把患者的信息告诉你，我能不能这样子开好复杂，很简单，我不知道究竟是什么，我帮他说，比如说我是医生，你来看病，我就跟你说，至于你。至于你下没下单这个事情系统是知道的，对，从系统本身我不会说你下单我不认这个事，那你没下单，你没交钱，那你同意他是说老百姓的意思是老百姓不会对老老百姓不会，那首先我们运，比如说我是医生，他可能第一种场景是直接给运营的电话号码，

彭萍(02:02:49): 你打电话号码，你打电话，或者你到哪里去做，你打电话就算了，或者好，患者就会打电话，打电话，运营就要教这个人，我们运营在后台，把订单先成了，然后再转发给患者，多交钱都可以，但是更多的操作就是运营自己。我跟你讲，我觉得你能不能是长的医生能看，第三种是在我们还要记住一下，不是你他开了单之后你就立马直接他说的，他可以直接关联运营的，可以直接关联到里面去，对，那这样这些可以就最好患者在医生这里就把这个开出来，不要再给运东西很多，你像招数开这两个，我给他开的，我给他开的，我发给医生信息的时候自动就发给你了，有人已经因为当时好像是说谁患者下来好麻烦，这个流程太多了，对，他就不记得了，我已经录过并发给他了，他一直跟我说现在我有两个万，他是没问题，什么要不你看一下我怎么拍，你发三个信息都能够绑到一起，换者才加钱，要加钱，你换跑哪里去加钱就好麻烦，不是手机加钱，我就找一下他怎么知道平台的，他主要少一个东西出来，

彭萍(02:04:11): 搜索一个人。

彭萍(02:04:23): 我不是，他是有两种方式，一种是电话号码，他医生直接露出二维码三个，然后一种如果他有上则了，他就直接转发给他这两个检查单，没有可能这样子，不能是这样，医生都填了这么多，我都当着你的面填了这么多，我是给你扫会更快，我都要等了，我去扫，我不愿意！如果我少拿出来少的话，他就会觉得我这是在推荐，你不要紧，你就录上你的名字，姓名什么的平台会给你开单，你放心。他就跟他没有关系，你懂我意思吧，很想清理一点，他看到他后怕他说塞，我只要说我要做什么都行是的，其实比较奇怪的更少，那就很。

彭萍(02:05:21): 患者去写自己的信息，你先选好项目了，然后这些都是自己操作，你应该做检查。完了之后你说的你刚刚已经跟我找了一个检查，我有，然后我只要去添加我都很清晰就好，我只有你的电话号码，我可以说你打这么多单，你都不知道谁给你开的，怎么，就我从其实我上次也这样，我想有没有不可能不怕在这上面全部填完，直接扫码付钱就行了，你说这种情况是不太可能，我因为因为你不能跳过这个环节，他直接在，你看什么才能你想不想这个场景，就医生来看病就到下面就这一个节点。要分享给闺蜜，所以的，的闺蜜就是，但是你你这个界面出来就是帮他学好了几个项目，

彭萍(02:06:17): 对，他说你看，这不是匹配完机构吗？匹配完机构点进去，他不是有就诊信息吗？刚才我点给你了，那就相当于就让他就在现场就问了患者直接填进去，然后后来扫码就不是扫码派单，直接一扫就让他付钱。觉得相当于你这个步骤会让医生操作，对医生会觉得你说你就自己填一下，填完之后你直接就开诊就填，也可以，这个步骤又不是必须是分享完之后你才填不，他必须分享完了，填不填两个步骤都可以，就方便没有我们当初考虑的点就是觉得这个环节点就长，对，就让换卡那里要填吧，然后还有可能换卡，然后在手机上。一个人换你在医生手机上，那是不是以后他的所有信息都会保存在患者换医生的手机上，他肯定也是有，首先我跟你讲，你那时候在那里弄，后面还好多吗？不要打断一下，要不就先往下讲，一会咱们把问题拢一下，然后再讨论，要不先讲完可以好，我就想好划算。Ok 然后我这边接着讲。

彭萍(02:07:39): 这个场景的话，相对来说，我们上面为什么我们每一个我再概述一下，就是我每一个当时为什么场景一场景二场景三实际上场景一场景二场景三就是梳理的就是面对这个场景对应的解决方案，然后不同的医生有不同的顾虑，所以梳理了三种场景，

彭萍(02:07:55): 刚刚第一种场景桌上贴二维码，会更高频，我感觉可以占到80%这一个可能对于一些高顾虑或者公立医院，让他引导患者不用填二维码。Ok 然后接着。所以我刚刚概述一下，然后接着讲刚刚的那点就到这里，

彭萍(02:08:12): 到这里，运营这边的话就是关联吗？然后输入这换句的话现在是说填一个。患者姓名，然后和检查项目，再加上一个时间范围，今天，或者两天内或者是自定义的时间，这三个参数？然后筛选查询手机号也加上？四个三角！可以加上我就加上。不体验不是必体验，他们可能都不会填。那就删掉就不要手机号，东西确实是不一样，对，那就删掉，然后不要手机号。Ok 然后选择对应的医生 ok 我们进入下一步，这时候他在后台这边就可以看到订单，然后跟哪个医生进行关联上了嘛，

彭萍(02:09:01): 然后。这里的话是平台端，平台端是干嘛？平台端的点是在于说，比如说有运营，然后他医生就是下单了，平台这边搜这个参数，然后绑定的时候就怎么也搜不到，这时候就反馈给平台运营，我理解为是刘佳老师就有一个负责人，就是谁，或者是到时候再定，然后这一个平台运营他的就不用搜了，他直接搜医生的，那直接。直接搜，直接搜，直接搜医生对应的，直接把订单搜出来，直接搜，把这个订单跟医生关联上，就不用选那么多，这个是平台端的一个订单的管理方式。我补充，你不要写关联性这些服务意思什么的，前面叫什么？前面叫患者服务？叫患者什么管理患者管理他叫管理医生，要请管理医生。对，开开单医院是啥意思？

彭萍(02:09:54): 医生在的医院，医生就开单的字就不要去开单的，你就写医院了，好好好，那就开单医院或者管理医院之类的，前面叫什么？你就这叫不叫管理生就叫医生管理？管理医生 ok。

彭萍(02:10:28): 现在他们运营工具就是用的，全部填好，换人直接扫码之后就进行支付。稍等，

彭萍(02:10:40): 小婷你们现在直接开一个单，这种方式弄出来的，我刚才跟彭萍还试了一下，我拿我们小程序开单，开单就是信息，可以选择自己医生现场填，也可以选择扫完了之后就让患者直接现场面对面扫了码，然后自己填对，这两种，对，现在的话就是第三种。第三种，我们现有的，现有的。方式的话直接患者扫医生的二维码，

彭萍(02:11:05): 医生二维码直接看这页面，然后就什么，之前的话是在这里吗？不是有个这里左下角。有个扫码开单和分享订单嘛，然后这里扫码开单直接给他患者直接扫码，然后患者里面，然后又要支付24小时之内嘛，然后现在统一什么？统一这里做问诊，二维码，问诊二维码，患者扫这个码以后，然后。统一跳到页面，跳到小程序以后，患者这边，自己就患者这边的话，这些主诉和这些项目，医生那边已经填好了，为什么？因为因为上二维码里面上一个二维码里面已经。二维码已经带了信息，医生在前面已经帮填好了，所以患者这边扫码过来以后，这两个信息已经都有了，患者这边使用点击确认好提交，提交完以后这里申请登记单直接后面就操作就很方便了，就往后面了来，然后填写就诊人信息，然后直接支付，第三种场景，就我们现有场景嘛，后续都导流到就是换小程序上来下单，对，你这个码跟。你弹出来这个码跟之前扫码有什么区别吗？后面的流程我看还是没有变化，对，把它后面归了有功能之后。他的女神是通过品牌的，

彭萍(02:12:20): 互联网有互联网医院的医生，就现在是你现在那个模式是可以走的，现在你是直接扫他左下角的码，直接支付码，对，他不是在扫码开单是直接付钱，他的问诊二维码要跳到互联网医院，的话你你意思不是说我，你你上我补充一下这里的话就是相当于说你扫那个诊所医生的码就直接能付钱了，现在的话扫跳到小程序里面，然后中间后面有互联网资料，也会加上互联网医生问诊的那东西，相当于单子是互联网医生，然后给你开的申请，因为现在本质上来说讲就是你这个患者。怎么说他自己开的门诊，是他买体检一，是不是一个医疗服务，医疗服务现在可以想要跑，可以跑，后面来讲就是你给交付，我后面来讲扫码开单就没了。你可以用我理解一下，现在我们讲的环节下的扫码开单，

彭萍(02:13:21): 跟我们现有的扫码开单是两回事，他的问诊我就只说扫码开单，可见的是。它是一样的，直接付钱和直接付钱那个界面是两回事，直接付钱扫码直接弹出来，你就直接支付点，输入密码就付钱了。第二个直接付钱，你还要再输入自己的患者信息。这两回是会多步骤，我想问一下，是跟现有的是一样的，还是直接付钱的一，他刚后面基本上一样，问诊二维码后续会跳到小程序，有互联网医院资质，会在那里加上问诊的过程，然后开单，就因为现在为什么扫码，这个东西是诊所医生给你开有合规风险，诊所医生他只有建议，内容他不能给他开单，你现在的话直接扫码，然后患者直接下单，就搞的单是诊所医生开的，现在问诊二维码，然后跳到互小程序上以后，等我们有互联网医院资质下来以后，就加上问诊，那互联网医生给你开的单子，就相当于说是诊所医生，只是导诊上去了，他后面他又跟他又没关系。那明白了。Ok 那我把后面讲。都清楚了，

彭萍(02:14:30): 第7个就是互联网资质闭环的功能，当我们有互联网资质了以后，那会做几个动作，一个小人，然后会加上互联网医生的注册的出入口。第这是第一个。第二个，互联网新增互联网医生问诊开单的流程就是刚刚说的点，然后加上，后台这边的话会有医生审核，把互联网医生的再审核一下。

彭萍(02:14:51): 第三个的话业务总览，当资质下来以后，规模化投入就会搞一些数据分析的一些内容。好，我们看具体页面。就好，我们可以参考这好来就是买一个，买找对开一个单子，你看这里输入一个单子，然后开一。然后好，出来这卷线项目，然后当时我们对接的时候点这里嘛，直接跳到这里嘛，开单这个流程，好。App 这边那这里就是我们后续会在有资质下来，会在这里下个入口就是互联网医生的资质，到时候等或者具体的内容再定。这个只是一个概念，这里当时扫那个，等我们有互联网资以后，

彭萍(02:15:31): 这里就相当于变成了互联网医生问的入口，然后你进来以后就填主诉和检查项目这些信息，你点提交以后，这里的话有个就互联网医生给你问诊，然后你确认这些主诉，一般他不确认，他可以点其他进行补充，就不用他打字了。然后这里。互联网医生问你确认你要检查这个吗？他说不用或者确认进行补充。可以换起来，到这里的话就确认申请单，好，你这个申请单你要我给你开了一个单子，好，患者这边确认好就开到这里，相当于说中间的话就要加有互联网自己以后会加上一个流程，就相当于说互联网医生给你开的，那前面的这三个程序全部都是导诊到这里，统一做一个收口，互联网生给患者进行开单，这样的一个逻辑范围，后面的流程都是一样的，这个的话后续的话，就等到有这一块，就互联网资讯下来以后，相当于我们流程就合规了，可能会。会倾斜一些资源，然后去重点投入去规模化这一块，这里的话就会做业务总览，可能，俊总这边就可以看到。总体的概览数据变数据，

彭萍(02:16:42): 提炼信息去驱动，比如说我们可以看到，比如说运营排行哪一名最好，小订单，然后学生，然后排单，我们提炼那些明星生，然后给他进行，提升比较高的，我们让他分享经验，提炼他的一些经验，然后进行复制，然后医生排行哪个医生，然后开的单多少，然后提升多少，我们也提炼。我觉得等互联有互联网资质，然后再做，那时候相当于规模化比较多一点。Ok 这个的话就是整体的互联网资质下来的点。

彭萍(02:17:09): 第8个的话就是产品推广的话术，是我整理的一个，跟袁总，吕震总，然后一起整理的话术，这一块的内容，这一块的话。你这个互联网没有之后。现在的。对，有互联网资质以后再说，对，整体的话术。然后那我也概述一遍这个结构，是这样的，整体话术目的是在于，金总说的，我们前期推广的话，一个新的产品出来，每个人理解不一样，我们面对就是平台对代理商，平台对运营，然后运营对医生，然后医生对患者，整理了一个框架，也就我理解我们产品这边会整理一个框架，然后到时候这里的具体内容，我觉得具体内容定下来，我觉得应该由运营那边去把里面的内容丰富一下，我们，产品这边主要是提供一个框架的新的内容，把框架给定下来，然后具体内容到时候由运营这边去定。Ok，

彭萍(02:18:21): 这里的话我大概框架是这样子的，就比如说第一个统一业务的定位话术，一上来别人肯定会。业务模式是干嘛？那我们就11段话去统一概述，我们业务是干嘛的，比如说氢能平台是干嘛的，然后核心主要解决什么问题，我们业务主线是怎么样实现去解决这些问题的，无非就把这几个话说清楚，大概他对方就知道我们解决什么问题，然后业务主线大概是什么样子。Ok 然后这是第一个方面。第二个的话就是统一合规表达口径，刚刚说的比如说开单的那些词，不要或者某一些节点，禁止表达的医生开单返钱，返佣返点这些词拎出来就是这些东西。到时候问的时候我们在线下对接的时候，这些词都不要去说这些名词方面的一个提炼，统一合规表达口径。第三个的话就是场景，场景，这边平台对代理商的话，刚上来会有个开单的开场的破冰话术和市场机会，讲一下我们产品这边模就是这个产品的和开单，

彭萍(02:19:17): 这个模式是干嘛的，比如说第一搭建。什么，第二个就是提供合规的一个方案，第三个赋能怎样，以及合规的一个安全话术，还有代理商常见的疑义，上次跟袁总然后一起去跟夏总那边聊的时候，他们当时就提了，你们没有成熟的案例，证明模式可以跑通，这时候你就可以回答这些概念，然后医生单一合规不参与怎么办？交付中心为什么愿意介入这些内容的点离了一个框架，到时候可以再具体补充，这个是场景二的平台对内部运营这边培训的一个环节，

彭萍(02:19:49): 然后这一块就是讲跟运营这边刚刚就都在，讲的就是核心的环节就是平台解主要解决什么问题，我们刚刚那三种场景的解决方案，然后。在这一块的话就有具体的那医生这边，那这里的话就是第一个就是三种获客方式，医生桌面二维码，患者自测就是医生手上三个场景，怎么样，订单怎么样来源，以及完成的患者的服务的闭环，运营对接的医生的标准话术，这一块的话对医生这边的话，运营给医生这边说的话，

彭萍(02:20:23): 无非就是围绕这三种场景直接来说，桌面二维码42码，然后跟他讲你愿意选哪一种就哪一种吧，具体在那，这时候就是场景三，然后运营向医生推广话术的时候就会有些顾虑，顾虑医生。会有一些话术，他可能采用比较轻，比较稳妥的一种方式，我们第二，第三种那种，第二种那种方式就不填了，然后挣脱基层的那种可能就倾向于用桌面，然后包括这些熟客的，可能会有直接用手机生产，就不同的场景。面对不同的解决方案，面对不同的客户，然后这里有医生这边会问一些高频的问题，医模式合不合规，然后变相的指定的机构，然后医生我这边钱怎么来结算？规则什么样的，

彭萍(02:21:07): 然后平台这边会不会很繁琐，影响日常经营？就刚刚说的就是公立医院有时候很忙，然后患者这边不会线上操作怎么办？包括解读责任，怎么界定公立医院是否需要参与，这一点的话，我列了一个框架，到时候再分班补中，医生这边适用的一个初进化术，

彭萍(02:21:22): 然后后最后的话就是医生这边面向患者这边导诊的一个患者桌面，刚我记得有一次跟俊总那边交流，桌面，公立医院？让他扫二维码，怎么让他自搜导诊到小程序以及主动帮忙寻求，写成结构话术，诊所，医生，患者这边，患者可能会问一些比较麻烦，报告后面怎么样，

彭萍(02:21:47): 这里，必须要去紧急机构吗？

彭萍(02:21:50): 为什么线上要医生问你确认可以不做检查吗？检查报告多少有出来，然后报告出来，谁帮我解读，检查以后可以保证查出问题吗？这些可能医生患者就会问，大概我上面整理的就四个场景的角色，然后问你一个框架的这样的内容，然后后面的话就是让运营这边各位老师这边，

彭萍(02:22:08): 领导一起把确认一下，对。大体的话整体的方案和话术这一方面。好，我这边讲，他的什么标准化答疑是不是在有点像客服回答问题，对，售后问题这个意思？会自动，不是，是统一话术吧，到时候运营自己的对外的话术。对，那有的时候。有时候他并不就一下找不到人，他可不可以在平台上问你，比如说问一些标准的问题，我们爸爸什么时候都他更多是说运营去跟医生去讲患者，就患者他们来了平台他。他说没必要在平台上来问问题，你看他这里都是患者本身的顾虑嘛，就来平台之前的顾虑，昨天我们就加了一个，好多平台都有不同的功能，咱们平台有，我前两就昨天不是，昨天对在上利，我不是测试了个单子吗？下面就有关于订单疑问，点击客服嘛，客服我还说到这事我化一，

彭萍(02:23:11): 我忘了，客服，然后我点进去了。他出来一个二维码让我添加企业微信，因为我觉得这个东西是直接弹出一个电话比较好，因为他为了公益转私域，你加了他微信以后后续能给你进行，然后用教育，让你复购怎么样子，为了环节，主要是留的电话号码，现在没得留，以前是留的一个易卖的。现在有一个，你说的客服没有，号码已经废弃，

彭萍(02:23:39): 还得再多一步，我得扫一个码加个企业微信加企业微信，然后再说情况，这个患者这不就是患者管理吗？后期就跟就到你的资源，人家当下可能就是患者想要解决当下的，

彭萍(02:23:50): 紧急的赶紧打电话，然后结果你还让我添加微信，然后加微信放电话更好能放电话，现在能派一个人来专门接，主要是没有专人在回答问题，这个事情现在还没有，我知道嘛，现在我不是说了办公室那个号码已经是我们自己的了，是可以发号码的，规定工作时间，可以接到的，我在办公室都能接到的，先不要现在我们是平台没有。情况下，不用担心，先更多凸显的服务，不要一开始的时候就让别人觉得公司病说能够有那种温度的服务是最好，你也是可以做选项的。你假设找不到人，你可以加我企业微信找得到人，你让别人先直接一点就跟我们打10086一样，问题为什么不需要打？有客服发个10来遍了还发不到，我就需要找个人工服务，他就对你一说人工服务他哒一直跟你说，一直跟你说一堆，然后按几号键，然后再转，然后说我要投诉我，这样吧，我理解可以看页面，就相当于说在这里嘛，小云说的，在客服咨询这里，

彭萍(02:24:53): 对，在客服，然后在这下面加一个电话号码，就相当于如果他打电话联系通了就 ok 如果联系不通就可以直接加微信电话，到时候发我一下客服热线嘛，这是这样的，就不要展开我们说聚焦一下，聚焦一下话术，对。去乡下讨论机会，他我记得5天还前搞什么，关于患者管理，例如医生讲的，就医生跟患者讲的，

彭萍(02:25:17): 里面有一个为了我让你在这上面做理疗，是为了方便你后面的患者管理。不是昨天还写上去了吗？

彭萍(02:25:25): 怎么又没有？我现在樟树的很多医生都在问我，这个事情都在催我，换装管理昨天还有换装管理能做到吗？现在有界面，没有界面，我把这个规划，我可不是要做规划，精简了一下，

彭萍(02:25:38): 我感觉这个内容稍微有一点多，我精简不知道你为啥把那个删了**了，我昨天加了干嘛？规划，你加了吗？你是你加的吗？昨天我们办公室，你在会议室不是加上去的吗？专门让你加的！医生面向患者，我有些医生他开单报告写速度非常慢，患 ct，当天早上8点多9点做完的对审核也慢。审核也慢，一直，系统有问题，一直拖到当天晚上八九点才出来，为什么你要在这上面做？那你紧催。包括他的工程。都没有，后面？医生，医生现在很需要的什么，他可以直接获取到报告吗？现在一个月也就这么几天，你要问他几个医生，我没，我们现在提出这个问题，我现在有一个报告入口，现阶段患者能看到，做完之后患者可以直接查到，但是患者不会加医生的微信。做完就走了，那医生怎么获取报告是通过运营我还得再转，他们现在就想实时自己后台可以看到我检查哪些患者，他可以看到报告，医生现在催了很多次。患者做完检查之后，医生想自己看到他的报告，

彭萍(02:27:12): 但是办不到现在不是现在，现在就需要你去首发。对，我的意思人家一直在催这个功能。不想，老找我们干嘛的，还要找我们，所以不，这要是前面找的不来，我医生现在我又。我不想让他有平台上留痕迹，患者是你推荐过来的，那我以什么名义给你，就是我们后来说的医医生管理。对，医生管理，最后的管理是，我知道有这个部分，我的意思医生。我首先我怎么知道我从平台角度，你怎么知道患者是医生的，因为你本来你现在就是割裂开，你解读的就不是这个人，那我什么名义给我，为什么要把病人本来有平台上面这两个是没关系的。我明白了，我懂什么意思了，对患者其实意思，所以我开单出去的，但是我没有报告解读他的，我既然做报告解读，他就没有他的片子。

彭萍(02:28:16): 患者自己给你，就是这个逻辑，你患者自己给你换，你患者自己给你很难，你要说服患者？因为患者不会加医生的微信，患者根本不知道医患者不会主动去搞东西，运营可以给，但是运营又麻烦？他可不可以？医生他把这个单子给他之后，他跟这个人说，你加我微信，等你生结果再加了我给你看一下，我们平台上本身就有一个分享，可不可以这样，

彭萍(02:28:47): 分享是可以的，问题分享给谁？医生，患者都没有医生的微信医生在我们平台上注册了！那谁分享？患者也基本上那里还是患者主动去分享患者主动分享给平台上的医生，问题是他分享给某个医生？比方张医生就分享给张医生，对问你的患者，他不知道，交叉写报告，他不知道，他就去告诉他你他会分享给110086号，就知道他这样有没有一种可能，我们也把报告做成二维码，他点进去一个报告所有的系统，然后他输入患者的信息。然后进行核对，就可以把这个东西调出来，这样还不如直接他就看到了，直接看到那是有关，他只扫个码，平台后面没有，只有登录他只能查看，随时就退出你医生去扫他的码。搞自己的嘛，就在桌子上打印个报告二维码嘛，相当于是个报告系统插进去之后，

彭萍(02:29:40): 就所有的患者不在那，可能问题，那你说你是成的评价，那1万份报告，我医生1万份报告都能看到吗？就要核对信息嘛，

彭萍(02:29:49): 不能在里面去，就不是说你任意读取你要输入患者信息，我认为患者是主动可以，他问题是患者不会发患者，你不知道你要发给谁，你发给谁。对，这是核心点。他不讲，还说有问类似于微信的功能，不可能我们就到个微信的部门，他已经是对话框，对话框，有可能对话框是不是又开始企业微信？可是他拿着工作报告去不二维码吗？他知道他想看的9点有点像什么，比如说我们现在华西，我问你都是对话框吗？工作时间你不也是上个人的吗？9点~19点写9点~8点半。我把图片，然后11点半~6点。7点~6点对，这是你的本质。你只是介绍他开了一个单，他的报告解读是由别的医生用的，为什么需要。

彭萍(02:30:58): 医生本质上你从这个案例，你有什么逻辑？你让知道医生怎么拿到患者的信息，其实他没有逻辑去拿到我们平台推出了一个免费的这样的交流平台，就这样的免费的一个东西，你作为患者，我作为医生。我是免费的通路，只要你情我愿的事情你们可以弄，反正不产生利益的问题，你愿意免费分享你的病例给我，你就做还是成，还是患者往上走，成了患者主动的行为。现在他说的是医生想主动，他不是患者主动的问题，医生主动，那医生主动这怎么主动？对，我就说矛盾在本身说，

彭萍(02:31:37): 所以我之前为什么我找来人家说，他是本来就是解读我的患者，你联系是非常自然的，以前因为你错开患者去解读，所以造成你，我的医生本来跟我。在我患者里，我没办法去建立关系。最初我们的链路就是想说他开了单这个报告会回到医生这里，现在又要交叉解读。我开单的人跟患者是不能有逻辑上没有关系的，医生这边又想知道患者报告的情况？对，那我什么理由给他？什么理由给他，那么就只能说患者的就诊的时候，你加我微信，等你出结果不能加微信，核心点就在于不会有这个阶段不会的，你说你加那么多微信加微信，

彭萍(02:32:30): 我老是晚上打你电话，这也不行，那也不行，我就说要么你就是运营去操作这个事情。我运营就是，我去，我来去，首先我医生已经跟运营说你愿意去操作这个事情，那很麻烦的，对，对，我就现在不就一直都是我们这样操作吗？我医生就直接就读他的资料要什么钱？不是我给你，我是医生问题，因为你没有观念，医生怎么假如我有，我有1000个医生和我有1万个患者，医生去录入他的姓名什么什么的就都。印度不是你要像这是他是很难对他首先我还不说医生记不记得这个话怎么信？他肯定会有一个东西拿过来的，表示他有个诊断报告，

彭萍(02:33:24): 那他拿过来东西他很容易，对，他扫码就可以拿到，他扫码就可以拿到报告，他现在他其实我理解就是医生就是患者做了。什么心都没有，患者来了，我肯定拿到了，这个信息我当然拿到了，患者不回来了，跟他也没有关系，他现在想要有希望把患者留下来，我理解意思。就你开单那个医生你你看我们现在你说的有一部分是非工厂的，那非公立的，你人民医院开的，他开的磁共振，但他看不到报告。你要看那报告干嘛去人民医院找你去问诊了，你开单去找人家做检查，人家肯定会再来找你，人家来找我就可以看的，你不来找我，我刚才说不来找我的问题，你人都来了，你扫个码干嘛的多方便的，你看报告？还有一种不来的。不来你干嘛那么纠结报告干什么那诊所医生他就会要这个报告。你现在分享的报告是为什么他会直接问你，要是一直是你的背后回到他那里去，

彭萍(02:34:33): 也我们现在没办法，你们没有一个合理的正常的逻辑了，对，所以就好，因为现在都是我们自己手动发。不是，我们只要一点，只要患者愿意发牌就可以，医生主动去拿了，人家这不太合适嘛，如果患者返回到医生这里看电影，他就直接可以看到了，

彭萍(02:34:55): 现在平台上就有。对，那你这边的医生他是出于什么条件，他要看患者的报告，患者都回到他那里去了，对，我是你看我医院你要录入他的姓名，他电话号码看我现在去做检查，我给你开单，我平常可以实现功能，实现功能，

彭萍(02:35:14): 但是我他们觉得这个不合适，

彭萍(02:35:16): 你没经过别人，人家就问他什么什么，对，是我，但是我没有，比如说我知道你的姓名，包括像人民医院，他现在你们两个医生说讲话都不出来，完了做完检查了他也不去找医生，他就直接走了。对，当时说的报告到时候发到你那里会发到医生那里，对，我们之前是这么去聊的，对，所以人家就说等医生那边。看了报告有问题了，人家之后才会再去给任何人分享吗？也没有上面是换点的分享，一样，你说的东西都是患者来主动分享，这是我的数据，我来分享，那是你的自由。你现在说的是我医生没有照顾的患者，对，现在我就发过去一个一个申请，看你的请求，你换一个同意一下。因为人不在现场的人在现场就简单对人在现场就可以直接看，平台上是不能有关联的，你发请求，我还是一问，我患者，我根本不那我假如我10个医生都去跟他发，

彭萍(02:36:13): 我随便发。我哥这种情况也很难遇到，你从网你从平台角度很跟你讲这个事情，你开了之后假设你什么之后你不能因为这很容易实现，我可以随便去请求，根本没法控制得了，你知道吧？你的请求没有任何的，你如果求你几个信息叠加绑到一起，就没有那么那种概率。又是姓名，又是电话号码又是什么？那么你是他说的医生知道吗？你医生知道他患者的电话号码吗？但一般患者到公立医院去看病，他都会有挂号的，不过我是他都会有号，我知道在公立医院，你所以为什么医生会有，他从正常的医院系统里面，他肯定看得到，他现在就是他。出来之后回不去，医生看不到。李医生再加一个医，他患者在哪个医院做的？那就有关联了，不是他的这里面有个核心本质是说我医生我不能主动看你的，就不能做因为我不知道。他的你说主动看这个行为到底是他的医生是不是他的医生？一本有可能不是他的意思，

彭萍(02:37:24): 那对的，这是会有风险的，从平台角度，要不然我只要知道这个姓名和电话号码，我都可以去查，我听个电影。他不是，他不是开发商，是不是要绑不是，但他首先得是医生身份，他首先得是医生身份。他不是医生身份，在我们家都没有时间注册。他是查看不了，你先说，对我，我是不是他开完单之后不是说有人帮他绑单？他管三种场景，最后一种场景也有运营帮他绑单，

彭萍(02:37:54): 他绑完出来做看结果，所以本身，我就说这个事情本身他的观点就是可以有的，你解读为什么要等他反过来，我为什么？叫什么叫你交叉解读的意义，你都本来就实现了一个完全透明的关联的关系。你本来是说只是给运营看到的交叉解读的我们平台派给那个医生让他做事，我们给他钱。跟他看病没有关系。你理解我意思不就是我把整个湖南省的报告解读交给你，

彭萍(02:38:27): 江西省来解读我，我是湖南的任务太大，我给你跟你本身看病没关系，你看病全是免费行为。你看病，比如你看什么张三，李四的，你对你医生来讲，你都是免费在做的，那我就那可能不让我解读的时候，你就解读我自己的，他的目的在哪里，就不这么做，我要我平台，我不要的，我会自然会有人去解读，我现在是什么，我现在作为平台来讲，我平台有海量的需要解读的需求。这个是我把湖南省的全部放在江西来解决，江西，放在湖南事情本身是一件事情，跟你看病这件事情是两件事情，你看病这个事情你要怎么去把张三，李四的数据读完，你们都是免费的，我们平台不给你钱的，我也不存在给你钱的。

彭萍(02:39:12): 那是为了你方便你，现在你老百姓不是方便给钱，这个事情我是平台，我平台提供的服务，我就给你免费解读，做科普干嘛，那是我平台所为，跟你医生患者之间的关系没有关系，

彭萍(02:39:27): 你知道吧？你们理解逻辑，你觉得是不是你看病这件事情我不给钱，在我们的平台上等于做了兼职，那么我把别的省的报告解读了，我给你钱就是你的这样的意思，这是他们的焦点，不是焦点，三个员工是他们的焦点，不是我说的第一个就是你在前面的时候，那我问你。你实际上你给我推荐，以前都是逻辑都是推荐嘛，

彭萍(02:39:54): 那我假设我下单了，你从你那里，这个孩子就名称叫什么，我怎么把这个把这一个你的患者的列表推给你，我以什么逻辑推给你，你告诉我，我大大胆想象一下。现在医生就拿二维码给他二维码，这个动作不收钱，对医生来讲没有，没有，没有，没有收入的事情。他没收入，他可以去加工吗？你想表达不是就让他免费先下单做，他这一单的钱是以其他省份的报告解读费给到他是吗？那是两件事情，他怎么赚钱？那我另外再说，我现在我先抛开给钱的问题，我怎么把病人的检查报告推到我平台里，你做解读的医生，为什么这个人的检查的患者给了你，你告诉我有什么逻辑解释，能不能再说一遍这个问题你只在我们平台上，你个做解读的医生，

彭萍(02:40:53): 这是我们定位，为什么我要把这个账单给到你？数据为什么会给到你？为什么给到你？对，为什么那么多给他当面的？张三，张三面当面张三就是我为什么会把张三的报告给到你看？但是我都是我给你的，你的解读你在前面，你跟患者没有任何关系，有关系吗？现在什么关系？他线下问诊的，他问诊是他的医疗行为，对你你没有医疗行为，在你的平台上你知道吧，我知道，对，我为什么要把这个信息给到你？

彭萍(02:41:28): 换种说法好不好？是他我作为患者我也不愿意，我就跟你提醒了，你患者愿意形式，要患者发起才会愿意这个行为，你所有的逻辑你需要你患者授权我才正常才可以，我在医院为什么医生可以看到，是因为我在医院内完成医疗行为，那我看那我在医院外的这套系统里面，我患者我也愿意给你看，还是要给患者主动，我跟患者你现在是主动方不一样，不是患者，不是患者主动，现在是医生主动你知道吧，医生我知道，我知道是医生，我们要授权，我从平台走，你说我怎么能，不要他同不同意，直接在早期的时候你比方说。医生给他二维码的时候就同意了，后面的所有数据就给医生。你你你肯定要跟他带过来，

彭萍(02:42:19): 医生就要带过来信息，你医生要带过来这些信息该做什么检查，这些东西？这个动作建议他到哪去做检查或者做什么检查项目，就医生建议他做什么检查项目选择到哪去？是患者自己的事情。

彭萍(02:42:36): 好，他做完之后，这个数据又再回到医生这里去，事情不产生，对医生来讲不产生收入，那等于什么，就等于为了方便让他自己管好自己，我的目的是你在里面，就那就医生本身跟患者有医疗行为。我们绕了那么大一圈，不要他有医疗行为，把逻辑里面岔开，理解我意思吧，我们前面的没有医疗行为，为什么叫没有医疗行为？是因为他是建议他去做个检查。我只是建议你做个检查，像你建议检查完了之后再说话，只是做我现在我线下，我跟你在这边聊半天，先生你的东西请拿好。然后你现在这里很麻烦，你有这样的平台，你咋样去做到哪做自己选？他做完之后数据就是要回推到他这里来。你是建议了，然后我为什么要回到你这对，你建议完了之后这数据回到这里就相当于有因要做私聊，然后我干嘛要回到你这里了，干嘛是你患者同意的？那不就一不同意吗？就又回到那里，这是有关联的，对，这两块又有关联的，

彭萍(02:43:44): 有什么关联？我们想抛开关系，我觉得你们很长期，首先病人出去做检查去了，

彭萍(02:43:51): 然后开单的医生想要看到他电脑上也看不到。要通过我知道，我来看的是他理解需求的，我知道意思就是说我们这样就我们就会很根据我的意思，你这样我们绕那么大一圈，不要在所谓的开单过程里面，基本的看待医生跟患者是没有任何的联系，这是我们绕那么大一圈的逻辑，我现在觉得可以有联系，我就说是因为如果这个可以有联系，那就没必要交叉解读了，那就没必要绕弯，那解读什么你可以解读也可以，你这样可以走通，我觉得解读这件事情不能够解读它本。你又推翻了后面因为钱挂钩的前面是没有钱，前面免费的行为在一起，这件事情就是纯粹的一个免费行为，他的一个方便的调阅患者人的报告或者数据可以调我，

彭萍(02:44:49): 我就假设一下，假设一下假设是什么场景？我们现在一脉心疼，就想做一个这样的供需的撮合平台，把医生跟着老百姓，还有交流中心，三者串联在一起，让他们自动发生供需关系。这个事情本身第一问题，利益问题，唯独有最不合规的是什么？医生不能拉起来。那我因为我就不给钱的嘛，建议开单或报告，

彭萍(02:45:20): 你跟我平台只可以用，医生你是需求发起嘛，你跟那患者是需求发起嘛，你可以给我平台开任务，然后之后，就把病看完了，这但是我现在我平台有另外的平台，我要搞中小企业，专精特新企业什么，你看他跟我要东西，然后我现在不需要他，他确认一些，开完之后回去给他解除什么什么，就开大客户这样的，才给他一个钱，他你这样分吗？可以。Bc. 这是医生，这是患者，首先是他们两个有关系，对他要他下单，然后你做完检查是他给他做解读，对他给他做解读，我们想规避掉他跟他之间的联系，是因为他给他做解读，是因为他帮他做解读，对，那按照是他收检查费，对，那他的钱怎么来，他给他的，他给他开单，那他给他做解读，看来这个费用又是他这样子，

彭萍(02:46:26): 就相当于，我的意思就是这样，他给他开的单，其实拿的不是他的钱，是他的钱，对，补了一下他这个钱，对，那你看你这都能想明白的钱，其实这个逻辑很简单。谁都可以想，你居然给他做免费的，但是你这边同时接了个报告解读，我可不可以就理解为你是拿这个名义去写这个东西，这是存在逻辑问题，不是，让患者去扫医生的手机上二维码，你现在是觉得哪里是什么什么结果？他解读了更多的是说我，他给他患者，他给他断是免费的免费，然后他解读了他的报告，然后这个地方是产生了核心他俩有钱，

彭萍(02:47:08): 我们他俩之前我们让他们俩之间的钱规避掉他俩，表明我们要认可吧，认可完了之后，你要知道这其实还是在30，虽然规避了他跟他开一单是免费，他要给了，然后给他钱，他可不可以理解为他这部分的解读费用就可以为他这部分是在一个逻辑里面，所以税务就会理解你这些包装了，因为我。

彭萍(02:47:49): 你看，相当于怎么可能不一定，一定是三个，你不一定说。

彭萍(02:48:08): 你可以，如果他要来查，他可以这么理解，但是他要找他去，你怎么去证明我们俩是不好的，我就给他付的检查费，不能让就算你都自己去解读，

彭萍(02:48:20): 那也不行，我实际证明我给他的解读费，现在没有，现在就没有，不知道有联网医院就可以有了，我不会让他们直接过来也没有，他们不是我们职业医生，他们一直在做建议，如果是这样的话，就诊所的跟上，我们去推，肯定会跟他说管理的平台，那么他的后台都看不到他这边的一些患者的数据，

彭萍(02:48:42): 就很难搞，还有这是一个问题，我早上就还在说我们。患者管理我怎么把患者给他管理，让他患者自己去加，你看又回到那里，患者主体，患者主体跟医生主体那是两回事。我感觉他们能不能从后台看得到患者在他那边做扫描的报告？医院其实也很关注。目前是没有，不是我在说目前是没有的？那我们在后期会实现吗？因为医院他会愿意以低价的扫描费跟我们去合作，

彭萍(02:49:29): 他更看重的也是有报告，有问题的患者，他们更想要的是把患者留在本地做。服务做医疗的治疗是不是？我们一般我一般都会跟医院去交付医院，

彭萍(02:49:46): 他接的这是导诊的，他是可以。不用出报告的嘛，他们能不能通过我们的平台看得到报告，比如说患者，他有问题，这个是都没有问题？我们现在是可以的，他可以看到他，他可以看到，不过我们一直主打的都是双向系统吗？可以交付中心可以看到他们怎么写的报告，一直都是这么说的吗？因为他本身他通过我们那个通过我们的派对，我们给他现在一个运营账号，

彭萍(02:50:21): 他接在那个地方就会有他，因为他本来就要登记嘛，有另外的东西，不是我跟你讲，最核心就是你的开单，医生你没有？你没有开单，我去给他们单单对我不知道，那我为什么要给他们说好难找的，就算我们以交叉方式，逻辑上也是。那只有运营，现在我们一直在讨论的核心点就是抛开运营可以，现在这么做的，对，现在这么做的，不想要运营，你要把人家数据发给你，又是一个问题，失效了，他查不到吗？你是私下的行为，就你在医院里面，我去检查一下，检查我。现在就要把它放在台面上，

彭萍(02:51:21): 阳光化，然后很难解决，没有正当的逻辑理由。好难解决，现在医生又一直要求，我们还非常头痛，我们当时去推的时候就是跟他讲的看的，人的主观逻辑就是我的患者卫生看不到报告了，我们就不要以报告解读费给医生的钱。报告解读费报告解读这件事情就是医生就指定这个事情，现在免费的又报告怎么又免费了？免费怎么给钱？你刚才还是一个逻辑，我那你你报告推出一个报告，解读给医生，去做，我平常就做事情，你可以去那里，那你怎么给他钱？不给钱，那你以什么名义给他钱，你那就那你们说发音，科普，拿发音来做主力不行不太行。包括解读事情，

彭萍(02:52:31): 你无非就是想到他有合理的拿到这个数据，对，你现在是这样的，帮我解决，你帮别人做一下子不给钱他也不合理。不管你给不给钱的逻辑，这个点都不合理，不给钱，我这样，我是觉得你给钱，我刚不是现在我这我也不知道我解读是谁的，你换个也不知道谁给我解读的有啥关系，这东西。至少我有联系了嘛，这两个之间我可以，你怎么说，我医生解的时候也看不到是谁患者看这个解的时候我也不知道谁解的。对，咱们刚才不是脱敏掉了吗？一解出来就可以解决，我就不管，我就能解决你，你医生他现在不是说我，我医生，我只是要看到患者的报告，但我们站在监管的角度，你为什么他决定要看你。

彭萍(02:53:24): 为什么是你带上来的患者也写了他的不是没有带什么行为？这个平台给了我解读，对我随机选就坐飞机，不是这两个需求，从这医生的需求是什么？看到在我实在不行开单的患者报告，我给他报告，我可以说一些一些。这两个列表是同样的，但是它只是交换明白我意思，

彭萍(02:54:06): 因为平台在本身上也是，我们是，假如我们先抛开平台本身我还在，我在报告医生跟患者之间是没有平台上的联系的。这是我们一直要绕那么大一圈，为什么说要有互联网业业业一些开除？因为这其实我一直就是推荐的，我就跟你说了这个事情你买不买，这是你的选择，我一直都只是给你推荐，这是本质逻辑，我解读的，我的只是告诉你从平台我从运营的角度就是先把流程他没做你就解决不了。

彭萍(02:54:43): 你做了就能解决是，后面但我假设一个场景，当患者他发现这个疤被拿出来举报。他怎么发现的都是脱敏掉的，看不到所有的在座的某个人，某个人，他就跟他说，你你举报他这个行为。我告诉你背后的逻辑，那你，那你觉得我们现在说的绕了一大圈，他要举报不是一样的吗？我说的是你这个事情，如果，你要去做，有的东西你去穿插来看你这个事情本身就是这样的。你怎么包装，你本身就是东西，我现在有一个说找我能够去对电话来讲，

彭萍(02:55:28): 我做的型的本身它不是我，我之前没有做型的。我们肯定要把事情分成是两个事情，第一个事情就是你患者，你是为了更方便，更便捷的去做检查，那是你患者自己的事情，跟我医生没有关系，而跟我医生有关系，是平台派了个案件，我让我做了事，跟我有关系，对，现在也是这样的，

彭萍(02:56:00): 为什么就为什么会互联网医院跳出来一个，比如说你非为什么你非你开这个处方？要解决这个事情，给你做医疗行为的人是另外一个人，可以，我觉得我们可以。我就说就是错开这个行为，他也没有说改变这样子钱，但是没有变化，所以你看，方便是 B 是医生，对，B 是开单医生嘛给 a 下单吗？然后免费，然后 a 是单子派到了 F 自动读医生，对，然后 F 现在手里收了钱，对，这个钱是给到了 B。但是我曾经给你们，他名称，你在让会台，你哪来的我知道吗？钱是给了 F 我是给 F 的，其实是从另外的地方来，他这个逻辑不是这样的吗？不是，他现在不是逻辑，不是你交叉过来之后要。如果你交叉了之后能讲成这样演讲。你这个修复师叫什么，因为我们的医生对我们的运营跟运营，

彭萍(02:57:10): 他肯定讲是讲不是讲真实的表达，真实表达，就是我派给你的简单单就是你。患者就是解毒的，对，他就是因为对伊斯兰，我不跳，我是简单，我只要看到我的这些对列表数据就好了，你叫什么名字？你说，你是让我正在解读的报告，说你说我患者的报告，问题是假设这个人是张三，你又不知道张三是姓张，改个用户名是星号。你怎么去查他的报告？我还在，首先它是它不是一个长效的行为，我不是说查我一年以前的，我就是直接做，你要可能明天看后面看都跟你讲，你的信，因为医生他也姓什么，然后是讲的项目。我的理解，我的理解说他只看到这个信息就够了，他不是我要去翻他一年以前的，一年以前的他的患者关系，我可能可以单独这个事情可以叫患者管理，但是你还在你前面，你要有对应的关系，你根本建立不起来，现在主要是。你的患者关系也会很麻烦，他们平台的逻辑里面，你前面就是患者检查跟你医生之间根本建立不起来关系，

彭萍(02:58:25): 如果是这样的。比如说头一回的患者有我们的病例分享给他，这医生在平台上患者你不想去分享，或者说医生不想要运营去分享他。他所有的东西都要在平台上透明的情况下，是没办法透明，我听你这么说，

彭萍(02:58:48): 你们到了这边，他没有办法出现拐点的，现在我的理解，他解读，因为你在前面的逻辑我都是推荐，我认为推荐这个事情，它是不存在有回归不回归的，我推荐这个事情。他不就是嘴巴说，你信不信，这是他，那这边我推荐成功了，就好比说他在买东西，我推了他成功了，我可能会有一些积分上的奖励，我应该能看到他有没有下单，他都是一样的逻辑，他为什么不能去显示？我就说可以显示，我的东西，我的关键是因为他的解读，本质上就是他成功了，

彭萍(02:59:28): 对，他成功了，但是我这里头我没有钱拿嘛，除非是，我在上面做兼职，比如说我帮别的人去解读报告，他才有钱，那不就可以去上面这个事情？解读这个事是，解读本身是一个劳动，我解读谁的，是我付都是解读的钱嘛，我从法律上设计，我都是付你解读的钱，你解读的张三这个患者我只是建议了他对，建议了他，但是他去了，所以就我就拉新成功了嘛，所以意思这两个本来就是可以对应起来的，可以对应，那不就有问题了吗？可以对应的，你们觉得为什么不能对应？是万一你有风险了，哈哈，我这个问题，现在能对应吗？你们觉得我觉得可以对应吗？

彭萍(03:00:20): 出于对我的便利来说，不行，说明那不行，不什么样，有不说，现在不怕常规的，就怕有一些监管机构或者怎么样，他比如说调查，他就追问你，那追根到底，然后后面要看我们的后台那怎么办？

彭萍(03:00:42): 等一下，那我们比如说，再换一，再换一个说法，比如说我推荐了你吧，我这边可能只会去显示一个 id 什么什么的，他做了，但我看不到你任何的信息，可不可以，我看不到你的信息？我医生对我是医生，然后我推荐了你，然后你去了，然后我，然后我这边可能会有作作为，有积分的奖励，我这边可能会有一个 id 之类的，我看不到你任何的信息可不可以？你为什么要 id？Id 就是你的不是你现阶段你说的这种情况下，本来就没有，不是，如果这样的话，可不合规？因为我不懂哈，

彭萍(03:01:25): 不可以吗？我作为我推荐了你，我在平台上可能会有一些积分的奖励，这样可不可以？我们的运营会跟医生讲，医生肯定会问。你怎么知道我推荐几个？然后你怎么对账的，他关键是这个问题怎么对账，刚刚说的，来坐问一下哈。有问题，比如说，我推荐你用这个平台去下了单，但是，这边的后面它只是显示某某某下了单，但我看不到人和信息，可能只有一个在平台上的 id 合不合规，你是拉新的奖励，

彭萍(03:02:10): 我能看得到，我拉新，我推荐了一个人，然后他成功了，可不可以，但是我看不到你的隐私。合不合规不是那换一个等等等一下，我还有下一步嘛，我直接回答我吧，我还有下一步，他就是知道你下一步，对，下一步，等一下这一步可不？我觉得没有什么没问题，好，现在我知道你做完了之后吧，我在上面去点击，请查看，你来找我们100超市可以。什么那刚刚那个平台上，我向患者去申请查看你的信息，你同意了可不可以吗？我为什么要查看他的？我开心，你一查看不就构成文件了吗？不在一个体系吗？假设我看到我生气了，我们一直都在生气换，因为你我不知道是谁，我换掉，我也不一定记得。但是换，医生不知道他拉的新患者的数据在他的后台上面可以体现，不可以？他怎么知道那患者，医生推荐患者，让他从自己手机从平台下单，他怎么你说的让你推荐患者在你的后台，你想看得到，脱敏掉就是知道显示一个患者？对，比如说，但是你要记住，你看你在平台上看到，

彭萍(03:03:37): 就你说的这一步，可以看到，我知道拉新其他所有敏感信息都脱敏掉，然后你要点击这个东西去申请查看他的报告，对，本质是逻辑是一样的，你只不过把名字给抹掉了而已。还是这个人，同意的这一步，这边要点同意，那么他才看得到，患者同不同意跟我。对，我们可以和医生去沟通，你可以在上面去申请看他的报告，但是你出于什么理由去看他的？又不是我的病，我为什么要看你的报告，你凭什么要把我的报告给你看，你关于所有的这些信息，脱敏什么的，只要你查看的是这一个人的报告，你的逻辑就已经闭环了。

彭萍(03:04:26): 你从头到尾都是他患者对就想关心一下，出于人道主义，没有人道主义法律，凭什么你凭什么要知道我这个诊断出来什么情况，我建议你给我看一下。

彭萍(03:04:44): 我觉得后来本来说上来我觉得这里面最。我觉得比较顺的我其实看到的简单一点，我最后我推荐了做了的这两个列表是正好是一个列表，能解决医生的问题，能解决我们的问题，能解决他的问题，但是逻辑上就解决不了，对。没有，这是解决不了不？你虽然是偷了，对，

彭萍(03:05:15): 对，虽然是偷了，那查的时候怎么查？那你都不给钱吗？所有的环节都不给费用，对，那你解读了它不就产生了，因为你推讲你推荐的这个事情，它不是，它不是严肃行为，明白，为什么就说，好像我是觉得你这个事情的问题，焦点就会到什么？他为什么要推荐对，核心逻辑你虽然在推荐的时候没有收钱，但你报告解读的时候是收了钱，你推荐的正好是你报告解读的这一个人，那就在逻辑上是完全闭环的。他问题小点怎么会回到，解读跟推荐不是同一个医生发生的？刚才袁博的意思，他想把两个东西都队列成完整的，

彭萍(03:05:56): 我解读的，我推荐链的所有都是一样的，互为推荐，互为解读，对，一样的话就相当于我推了你，你为什么推荐对？推荐肯定是要赚钱，就是想赚解毒的钱，开单的钱，对，他们这个逻辑不用绕，连查都不用查，这一套就直接给你端了，如果让患者做完检查之后让他。再去到医生，那你说的这又是另外一种，患者自发和医生自发和主动，这是两码事。我们现在你，你现在医生是过两天之后，你还想再查患者的报告。你患者，患者，患者检查做完检查之后再去找医生，比如说提供一个二维码什么的，让医生你说的是患者去找不到医生，如果患者不去找医生，那医生也想看他报告怎么办？我们说的是情况，现在解决问题就是那医生就管理不了，现在我们对所有的医生他想怎么样管理，我先问前面那个问题，我先问前面问题，我医生推荐了和我解读了这两个行为，强关联不是他不合法吗？不合法，我就这么说，因为如果，

彭萍(03:07:07): 你全部都是11对应的，对不合法，对强关联的逻辑就是你从他身上获取了利益。不管你包装什么名字，包括解读费或者什么咨询费或者是医师服务费，全部都是，只要你拿了钱，这就是强关联，除非报告解读费非常便宜。那便宜它其实不便宜，便宜你累积到一定份额它就不便宜了，所以我们就一直在说，刚才又说交叉这个环节就是为了避免人家说你在做他，然后在那里看，你是报告解读，是平台自动匹配给，那我们从什么地方给他钱？刚才说了嘛，好多事情没给你，你派我给他，你想挪出来，工具的使用。你管你怎么管你，现在是你给医生钱，现在是想办法把钱送给医生。比如说我们专门搞一个什么，一个论坛帖子，这样的模块，就他不断的发帖子，他没有发帖，他发帖子不给钱给积分，他们就是用各种解决方式，然后要是嘛，就相当于他匹自动匹配到 F 给他做解，

彭萍(03:08:33): 给 a 做解，这种情况就相当于什么？你本身你的劳动，那你其实是看 B 这件事情在逻辑上是 F 通道的问题是 a 的。解读的提成嘛，因为因为你看，始终有个问题，我们只能唠唠唠什么问题，唠的问题你看病可以给钱，那你可以去解读其他人动不成，那个金额要因为你看病这个金额你要跟他对应一下，你要对应人还是我动不成的。但是你看后面的数算精确，数量不能有错，现在讨论想说他也不能，因为一旦交叉以后看病这件事情，至少医生做了一个 B 他又想知道 a 的平台是收钱，平台收钱，付钱给报告，

彭萍(03:09:20): 或者干嘛，然后随访给了其他的，然后你医生做这件事情，他没有任何的，我就理解经济仲裁其实就是一个，但是平台又派了很多活给他，我们给你积分的态度，你积分高，我肯定派的活多。逻辑是这样的，我想问一下，

彭萍(03:09:36): 不就是我们，你把积分只不把钱包出去的积分的吗？对，假设有监管来，他说你为什么老是给张三张医生派活？他积分，他话经常发帖，那有什么问题，他什么科普的说。越搞越复杂，你现在又要去做科普，是 ai 帮他做，把帮我解读这件事情搞成免费的，你认识我，我哪认识我的？

彭萍(03:10:16): 你去医院大号看个病，他凭什么不知道？那我们刚才上部也搞一个，让患者检查完之后把他们看的行，那就我们平台上搞一个类似他们那种群群一样的那种。交流群对，然后让患者检查完之后让他自己上传到医生专区，直接告诉你。

彭萍(03:10:55): 让医生可以查到的，是不是群里的任何一个人都可以点，肯定可以设置权限，我会觉得反正，我就觉得我觉得你那个也不好，说实话发到群里面，我是觉得赚钱就赚钱，首先不是你赚钱，你要也要给我们甚至报告9个公司不加他也不是为了给他钱，你换一个方式，你不你怎么给他钱，

彭萍(03:11:21): 你刚刚说对，我们你量大了之后这个事情。你不能手动，天天搞文件，文件翻译是运营这边手动上传是可以自动化，但是不能有这么大的量，你的批量你全部都靠这解决，它解决不了。那就是什么，那我们就派一些二次解读的工作量，我刚才也是在想，比如说。yeah。一对一的另外一个就交叉，就先交叉完之后再不是一对一的肯定是免费的，不能有钱。你你说的给钱，这个事情就理由，为什么一对一给他？就是一对一，就是两个意思解读，你解读你会说到一个词，就是在说这个东西，免费的其实就是你自己。都跟你自己的都是一，如果所有的都是经过交叉过后，然后再发给他。还是给他，其实我有一个案例，分享一下，现在的很多，比如说相当于说医生这边他要自己的患者的资源池，

彭萍(03:13:00): 后续患者给他就是复购或者随访的那些东西，现在中间相当于缺少一个患者的运营，就患者的授权管理，就比举个例子，比如现在很多中医的诊所，它包括做一个 spa 或者干嘛的，它前提你有没有看到，就刚开始患者要录入信息，我先把你的信息录入进来，你叫什么名字？录入我资源池，后续我才有动作去做。基于我们点，我们是不是可以在我们三种场景的入口，二维码入的时候，患者扫的时候，你要不要进入我资源池？医生确认一下，在扫。再多加一个页面，患者授权一下，后续我要不要进入他的资源池，后面授权我报告给他加一个页面，患者就是在下单之前，然后授权，后面授权这个意向就是后续授权医生，对，回到问题，我平台没有任何观念的医生推荐到平台上，这个事情等于他们是断的，没有任何关系的。好，你现在还要回推回去你这？

彭萍(03:13:58): 不好意思，我是问题。断的我，我才会说什么这个事情你只有免费做，你推荐他，他跟你弄，弄完之后就免费。放个点什么位置，然后他教他解读，给他教他解读的钱是吗？然后再派活，明天再派活给他。对，派活不是意思，意思再给他一个单子，然后从别的单子给他看病，这个事情要分开是两件事。你就没有问题，

彭萍(03:14:34): 你我不知道，我这样说，始终这样表达大家我们都知道，我们现在就在寻找怎么能分得开，在逻辑分的已经分开了，分开粘上去，但是你又要他的数据，你又要他的数据，包括警察，你不但是你又要自己开的单子，患者，他要就医生要他的数据，也是要他的数据，医生现在给他推，给老百姓推荐事情，他这个平台上做是为了就医方便，对，然后他已经做了，

彭萍(03:15:06): 做完之后数据也回到医生这里来，医生下一步他是让他给他再进一步治疗还是干嘛，我们不管的。是闭环，没有钱，没有，啥都没有，直接把数据再给到医生。对，就举个例子，比如说医生 A，然后给张三，李四，然后这两个患者，然后看他，后面张三李四，然后又回到医生，他能在他的手机上能看到报告的信息，我你想通过什么样的方式派，什么活给到他？我刚不说了嘛，比如说叫什么病例分享，就你要分享病例分到我平台上，我平台要去申请一些专利什么等等，然后或者做科普定期的分享一些。知识分享的平台，社群等等类似这样的，对，这个事情跟看病有什么关系？我觉得独立出来会不会更好点？比如说我去线下或者做一个中医推拿或者干嘛，然后他也收集我信息报，我记得去健身房，他不是说帮你做个体检，就是那个沙长，看就录入你信息身高这些东西不是现在患者现在问题是你怎么在这件事情想把这个病人推给医生，除了线下，还有什么办法在线上，比如说我要管理患者，

彭萍(03:16:34): 我们不是，他不是，我能不能在那里给到具体的人，那你现在就算你免费，你为什么也要给他，那不行，可能他上面所有的东西都能看到，就连就算你免费，你为什么也要给他医生？我早上的码，然后授权的，推荐病人到你平台都不检查，不方便了，他就是在平台上走完了，对，做完检查对，然后数据也回去了，对，就完了，一就是医生，他现在做怎么有什么不对劲的。你又没赚钱，你医生没赚钱，方式你存不赚钱，你推荐病人在这上面方便，然后那什么行，你要回到医生，你这医生为了图图他病人方便的话，你管他报回不回传？没事方便病人做检查，看病的是你患者这个时候在前面的时候测试，患者就同意愿意把这个数据回到推荐的医生这里，比如说那是湖南的医生。他之前的前边儿做过工作不是问题，你现在很多肠痉挛，患者叫什么，患者不是在前面没有指定。就产生关系，我为什么不给他谈，原来是因为要给钱嘛，

彭萍(03:18:01): 现在不给钱的他才能还清。但是你平台不给不打你给他钱。平台不打算给医生钱了，医生跟患者产生关系不一样，你实际不是给了钱吗？那个人家给钱是给啥钱解解读报告，报报告解读不要了，现在说发论文发给钱的是解读别人的报告，如果监管来为什么就是问你刚刚好就是你之前的开单的信息就到你这里了。你们刚才说的你刚才你刚刚不是说的那个场景就是，后面医生给患者开单，后面他又能看到这个患者的信息。然后因为这条线是我，我给他开单什么的，不给钱嘛，是医生是给另外的患者是解读不到钱是另外一条线路，你就想着说这一套我又不给钱，反正我看了又没影响。对，但为什么就恰巧？你看到的那个东西，就跟你线下开单的患者刚好。患者都一致，患者都一样。我在想的就是中间可不可以加个步骤，患者我愿意成为你的资源，

彭萍(03:19:26): 做健身房一样，然后他主动扫码授权有个页面让图六去加一些什么。我就授权你医生，因为二维码带上你的信息，我就愿意成为你的咨询，后续授权报告给你，就把这个事情完。我不知道这样行不行。就特别就两的这两件。医生进入到资源部，患者进入到你，

彭萍(03:19:55): 你医生不是也有个精神体吗？哪个医生哪个患者愿意，后面让我给你做管理，然后你就加我。

彭萍(03:20:03): 加我扫码，你授权一个页面，把我的信息后续跟进给你，能不能资源库是好多医生在里面吗？医生对应一群患者的。不是，就是我一每个医生分分配一个二维码不就跟现在一样吗？这个患者一个问题，为什么要给这个人对你不奇怪，为什么要给他？我就在协议里面加一些内容，我就想着说重点在协议里面加一些内容，那能不能这样子在我们的小程序上，比如说有对话框的功能，多一个本地让患者做完了之后。然后在上面自己去，不是你刚刚你要让回去的，现在不是说患者就是自发性的主体人不一样，是不是患者要给医生，医生要看患者，医生不能的那种点击去申请查看的话，

彭萍(03:21:04): 那么他有什么方法能够去找到患者？这逻辑不通，才会有这个问题，我想问一下，医生，医生有什么动力，一定要主动的去看患者病史！他为了二次不准，对，他我们吹的都是他，我们会给他管理软件，那我们平台能不能，能不能比方说弹窗各种方式提醒。患者你得你他已经做完检查报告，医生报告医生要找你相应的临床医生去看提醒，当时我跟你说链路检查环节，在最后一个环节检查完成之后弹出一个二维码，我会弹出提醒，提醒没看到催他，你你报告已经出来了，你赶紧去看看，我已经看了点确认看了。这真就麻烦你换了，现在你患者确认了是我市场为什么给他？这个东西1000我又不给他，你告诉我。你把逻辑从为什么给人，为什么给还给我开？我给你开的单，

彭萍(03:22:12): 到最后你确认一下，把给我，我是找银行一天的，为什么就单独找找找，我知道给他从平台的角度来讲，我不知道你找哪个。我只是建议你找临床医生是，你平台你最后把信把这个数据给他了，对，你为什么给他嘛，数据还是回到我这里，随着人面对面去了，你为什么给他印象对，现在线下没有线下嘛，这对我就随着他去线下。他是你没解决医生的问题，我换了我就不信，现在医生想要看，那你医生就不要管了，那医生就不管，本身就不要去管，能不能解释嘛，医生就不是我们的客户了，就不用管了，他老我知道从运营角度的话，医生想要管理工具，他派出去的患者，他难道不想知道报告检查？就算我在人民医院，我自己给患者开了个报告，检查单子，我会不会看到报告？他说你做完检查来我这里，

彭萍(03:23:06): 其实还想，那我开的单子都是患者。他没做他，他没来，我难道还要会去看吗？那就不会了，我们说的肯定是做完的了，就算做了，做了医生还会主动去看吗？我昨天的我门诊做了个患者，我今天没事做，我会去翻他们。

彭萍(03:23:26): 不会，但是诊所医生他会的，因为他很在乎他的患者都流失好诊所医生没有问题，诊所医生你直接让他看患者的资料就可以。我们现在所谓的合规在诊所，你绝对会有合规问题吗？诊所你就是对，一扫码都没事，你现在就是公立医院的医生，来了的医生他不会。这么 care 要看吗？会吗？那你的患者管理就直接不回到我早上说的患者管理，我现在是有需求，对，怎么可能我开出去的单子做检查，

彭萍(03:24:04): 我难道不要看报告吗？他可以通过各种系统去看患者的信息，我他看了会怎么样，他主动看。我们就是录入信息录入身份证什么，你看医生吗？对登录不了，医生，

彭萍(03:24:21): 医生看那么多患者，他知道患者身份证号姓名，电话号码吗？不可能知道！患者管理他不是管理患者的身份证号，手机号，这些信息他只管他生了什么病，对，他回来治什么时候都得检查，应该一个月。他知道这些东西之后他直接一调，他就可以调出来，

彭萍(03:24:46): 估计医生不会知道。总是讲他哪知道信息，对，想办法让他知道，这就是我们要推过去对我们平台来推，但我们是以什么理由推给他，对，清楚我为什么给他？什么理由推给他患者？因为他推成功的这一部分做了第一次，他就会有第二次复诊，对，就相当于有个循环就会有第二个单子再过来，所以我们他们也想要的，

彭萍(03:25:13): 看看他有没有问题，顺便也可以给自己医院转化，我不要分析那么多了，我们为什么要推给医生去，对，我们讨论那么多，不一直在这说为什么吗？为什么要做检查？离婚不离家是要一个愿打一个愿挨的，可以，你看，你走道德层层面我告诉你你去。

彭萍(03:25:42): 治疗电影你自己完成了自我治疗，然后完了之后，好，那我现在要看你报告？但是我们从软件上面是不能体现出来，我给你的建议，跟你最跟我最终的收益，直接存在现金关联，对，我跟你患者说白了，出了门我跟你就不认识了，那我问你这跟离婚不离家有什么区别？我跟我老婆离了婚了，然后我老婆出了门，她单身她回了家我俩，我俩对我俩就能牵着小手，东西是这样的，这一块压根就不需要我们去考虑的，医生跟患者他自己有自己的沟通方式。他问你们是，他想问的问题是在于现在患者他不一定会给，医生想要，我跟你说离了婚也离了家，没有办法解决，是不，核心点就是一句话，只要医生想主动看没门。医生想的对，肯定，不是，你也会回到任务，那你很简单，

彭萍(03:26:42): 你想患者管理，那你做不了，对，我们是答应他换个关系，是因为你没离婚，举个例子，贾斌总说郑哥离婚了，太可惜了，我笑死了，这哥还不是贾斌总还跟我说，他说前段时间还看他媳妇，这离婚了太可惜了，他跟我发消息说笑死了。患者医生要实现的患者管理患者的自我管理和患者的量化管理，有名的医生从来不去管患者的，没名气的医生想管患者他也管不着，可是县里面的医生基本上都没名气。不是我跟你说县里面总会有那么一两个医生，他是贼拉猛的，能理解我的意思，不他，

彭萍(03:27:40): 我跟你说再夸张一点，你看县妇幼保健院一般来说会有2~3个医生，整个医院1/3的收入就靠这2~3个医生挣的贼拉猛，对贼拉猛，说白了医生，医院在想尽一切办法要给这2~3个医生塞钱不塞钱，这两三2~3个医生真不好意，这家医院对，甭开了，你千万别有！大部分的县级妇幼保健院都是这样的，县级妇幼保健院就是他们在民间的传说，类似于我让你生男孩，你就生男孩，你哪怕自己怀了男孩，我也得让你生女孩，这么个逻辑，老百姓他会信这个东西。县妇幼保健院你看几个现在都跑，就俩医生，我们就俩医生还跑路了，跑到南昌县妇保去了，南昌县妇保一个月出4万，我跟你讲，你这里面后悔的根本，对，你为什么说是就我觉得前面那个问题，你说简介是你。完了之后这些为什么你多线的自我管理，你要自我管理，我一个问题，我推荐我可以推荐1万个人，我解读一遍，一定要找到你，

彭萍(03:28:56): 我推荐1万个人，最后我100个只是我推荐的，当然你为了要做检查合规吗？你为了多做解我，我觉得会被误导成为什么我就一直知道这个问题，我推荐的人和我解决的人，他只是他是包含关系，我会推荐很多人，我自己很多医生的诊室，我就给你从这个东西为什么推荐的在前面？推荐医生，他不是医疗问题，他跟医疗没关系，对这个纯粹是我就我个人建议对我建议我就跟你聊天，我就建议我建议你去做手术，你这手牌上挂了，你跟我有什么关系对，是没有关系，但是这里面有个什么问题，你是不是为了要多赚检测费，你多推荐你的动机是不是这样的，我就说我不是。我不是，你你这样有罪推定之下，我首先我跟你说，你要问我的问题，我不是，我有，我告诉他有路径，因为医疗是稀缺资源，我是，我是上了平台的钱，平台付的钱是我解读的，我做事，我嘴巴说这个事情是没有问题的，

彭萍(03:30:15): 但实际查的时候对，我觉得您说的一样，

彭萍(03:30:18): 他跟 a 患者跟就 a 医生跟 B 患者，他俩之间产生关系，所有一切都是免费的，这时候又来了一个人，我解读了，不管是异地还是什么的交叉，从他这里拿了报告解读费，那人家市监局说你这样为什么要免费推荐？

彭萍(03:30:33): 可不可以理解为，从他获取的钱，相当于弥补了你跟他之间的行为。一定不可能，我们还是一样，你交叉解读解决的问题我正常一个人解读也能解决，对，就核心点就一直卡在这儿。交叉解读的问题在于，因为还在我们前面的推荐这个事情，它只是推荐，最后决不决策是患者都决策都在李家头。我不是拿着刀逼着你，我知道我做这个事情，我能拿没问题，没有问题，我的意思没有问题，最早就是说从交叉的角度，我是觉得交，交叉的角度已经让我一对一，就明我本来没有，我推荐我给 N 多人推荐我每个人都推荐一下，懂我意思吧！我找你看完病之后，其他医生来给我们进行服务，今天要讲明白，就我只是我解读的，我从我解读的患者和我管理的患者和我实际最后我推荐的他去做这件事，同一个解读是合规的，那我推荐在一做一对一解读，我觉得是合规的，因为推荐它只是又不是一种行为，

彭萍(03:31:45): 我推荐是我推荐我为什么要推荐，它解读它就是个合规行为，我推荐我没有说你力量去做这个事情。我不是，我不是像就这样。地上没有问题。我觉得他们很多叫什么一样，开药他们很多，我觉得他会有一个问题，开药他很多是医保去买，在医院里面用医保买这个东西可能会更性质会更差，因为它涉及到骗保一些东西，掏医保的钱，你这本身就是个自费，又是患者最最后的行，支付的行为是患者来付东西，想通过医保来去付这个事情。我觉得是个标志的，跟我推荐这个钱到底合不合适，我觉得我理解这个事情，特别是我从名义上来说，我付你的几百块钱，我从名义上付你几百块钱，我这方局。我为什么推荐到你这个平台，因为你现在就这几个平台，你再出个蓝城，我也可以推荐蓝城的，没有，就把解决不就完了吗？

彭萍(03:32:59): 对，现在是要解决合规开单这个问题。不是解决问题，不是解决开发配置的问题，不就小迪现在不能问问题，现在他就是说我医生想要管理一下患者，哪怕就是因为我们在不交叉开单那种方式，后面链路就都能在后面换的管理就好改了，

彭萍(03:33:19): 我们不用交叉这个 a 患者的数据回不到医生那里，没有合规的用，没有正规的途径和逻辑，能把这个东西塞到医生手里，然后他后面要进行患者管理，你就很难弄。所以贾斌总说推荐检查和报告解读要两个场景流程，什么推荐检查和报告解读两个场景流程上要没有关联，对？所以嘛，但是你现在是推荐检查和现在和报告解读是两个场景，对，但是它变相的又有关联，因为你推荐检查的核心，有的是嘴巴推荐的，他有啥，因为我们的实际检查的决策是互联网医生给你开的，患者自己去交钱的，我推荐检查他是推荐你不是叫推荐检查，他是建议你做什么检查项目就是基于你现在的症状，

彭萍(03:34:28): 你要去做检查，医生只看，你要去哪里做检查，跟我没有关系，对，跟我医生没有关系，那既然跟你没有关系，为什么我这个单子的数据要回到你那去？不是现在平台派单派给我解读，因为通过解读方式可以给你，我不通过解读方式，我就不知道怎么写，因为你推荐检查的时候是医生给出这个码给到患者去扫，而不是说医生。我跟你讲有个青藤你自己去搜青藤，你自己去里面去下单。是因为你点了个码，因为有是这样的吗？帮我假设为什么互联网是互联网医院，对，我给你时候帮你查这个信息的，最后的检查你到哪做检查，实际检查的处方，事情是互联网医生做的事情。这两个人就不是分开的，我懂这样行得通吗？这样行得通吗？我就是硬说也可以，也可以写的。因为我现在我不知道怎么把病人的信息还给这个人，你没有，你都不知道你从从什么来的，你跟他没任何关系，我为啥要给他对，

彭萍(03:35:36): 所以患者和病就检查数据，我为什么要给他，哪怕我们给到30%的，

彭萍(03:35:43): 我给报告解读是我为了做报告解读才给你，我不做报告解读，我为啥要给你这么多年？尽量不要复杂化，因为复杂化就比较现在已经特别是交债谁来支付给医生，包括肯定是平台来支付钱给的不够，那不又付钱了吗？那不又产生这些了吗？你又给他钱了？不钱肯定要给，不给钱不行对，我们核心逻辑是吴彦祖，他之前是你问题是什么？这个问题我讲谁来就是长。现在我跟你说所有的对象都在搞这个都在搞。那我们给我们那我们给他钱的很多情况下，我们给他钱，他现在主动，现在你如果给一脉阳光互联网医院，

彭萍(03:37:05): 那谁来给一脉阳光的钱？谁给一脉阳光肯定是亲情，这不又成关系了，只不过绕了一个圈之后，这几个主体依然在从四个主体变成了5个主体了，相当于。还会增加很多税务成本！对，那他比较热东西没事，你比如说我一个基础的工程，然后我当时跟他说，

彭萍(03:37:34): 我会以后有没有一种可能我们建立一个学习病例的系统。分开一个所有的青藤所有的患者的病例都在这个上面，比如说我诊所医生要提高自己的诊断能力水平，我肯定要学习并行，那就跟你公司你业务错对了，你为什么要把患者的医疗信息拿出来去分享，你有什么权利，就自己平台上的数据就别的没有，自己在职在注册在这上面的所有的医生都可以看？属于患者安全的在里面。因为他已经同意你的数据流转，我没有流转出去，

彭萍(03:38:15): 就在自己的平台内进行调度，你看，你看，你看，因为其实这里面得出答案，你怎么去这里面核心讨论焦点在于。到底是交叉给报告解读的任务量还是一对一的，给一对一的给肯定一查，你就把你抓进去。那你免费的怎么给人钱嘞？你交叉做别的，因为因为你交叉，你比如说我现在完了，已经举例完了，你别人就可以论证你，你虽然做人，你跟他推荐完了之后。跟他写的一样，很简单，你们一直在说什么交叉链路，你 bb 给 B 建议他不是做了检查，但是他之前还有产生成这样行为，然后也没有给他钱。这个 B，他是去解读，解读给别的地方，别的一些单子派给了 B，让他去解读，然后给了他一部分钱。对，可不可以理解为 B 跟 C 之间产生这部分的钱，就给的就是 B 跟 a 之间他有订单量，有什么订单量吗？因为你给他看没有解出单吗？有垂时同时进行一个你交易，你推荐他，他可不可以理解为他俩之间是怎么有关系？没有。怎么去证明这个数量它不是同等关系吗？

彭萍(03:39:56): 三方主体一定是产生关系的，一一定要有结婚，你觉得交叉要？对，要么就干脆不管，我不是刚刚你不？就让他自己去管理，我们就不给他提供。我们刚才说了一个另外一个方法是，意思最早咱们已经讨论出两版，是手机端开，一个是 pc 端开，然后 pc 端其实就相当于一个管理的系统或者软件，他的刚才的诉求就是我们去找医生的时候，医生对钱不感兴趣，

彭萍(03:40:35): 但是他对软件感兴趣。那你给我开单，我不给你钱，你直接把软件给你弄好。我们另外再会还有没有不用推荐你之前前面的我也没太听懂，不是你的说在医生的 pc 端上给他一个网页？给他一个网页可以管理患者的，对，那钱怎么支付给他嘞？干嘛要给他钱？我这我有一个患者是我通过交叉报告你，你看上了解读费嘛，我就是用这个，那有一些医生我看不上解读费，但是我们又想让他给我们干活，我给你一个系统。记录你可以一直使用，无限使用，只要你把患者推上来就可以了，没有钱的关联我不收你系统钱，按道理是他要给我们付系统钱，我不收你系统钱，然后我也，然后我们也不付他解读费，他就可以无限期使用，只要你开始我发现你不给我退患者号我关掉，可是我们现在核心推的大部分的医生，你现在去谈的都是要给人家报告解读费的。没有说免费给系统用，

彭萍(03:41:47): 他们就可以一直这些变化，所以说看医生的需求，你现在不是想要去检后吗？那人家是要合理合规，要又要拿到钱，又要看到报告！可以吗？我拿看完报告，他走患者管理平台，然后医生在我们公立医院，在他自己的主页，

彭萍(03:42:11): 你既然没有交易往来，凭什么在？凭什么给你这些系统公立医院？我们说的所有都是公立，我跟你说诊所这个环节都不用探讨，很多都可以实现，

彭萍(03:42:21): 我们现在所有探讨的环节都是围绕公立医院的医生需要报告，我们没有交易，没有交易，你为什么免费给他患者？自己的患者，花钱都审核过就免费给他，然后免费给他，你也没有推荐没有干嘛的，这些报告病例你怎么看？凭什么给你看你公立医院为什么要另外要一个系统来管理患者？我医院的系统不能管理患者吗？对，就比如说就比如我医院系统就已经是我的患者了，为什么你要让你的门诊病人到另外一个系统去管理，而不是从医院的门诊系统来管理。为什么我们下期都是公立医院，那证明没有关联，比如说他，他本人在。现在是因为你们是觉得有样板量不太够，可能觉得是个别医生有这样建议，是因为现在没有大大部分都去运营，一旦量铺开了，一定会有你核心就换我们自己说我是个医生，

彭萍(03:43:17): 我给你开了个单子，难道我不想看到我患者的报告吗？你是想走走走另一个平台，比如说你加我微信，我们俩现在私下加微信了，他不加微信给他一个患者管理平台，对，让他们在患者管理平台上发发他的让患者自己拍。那又告诉我，不他患者愿意他的话，

彭萍(03:43:41): 他不愿意花，他就管理不了患者。对，那现在我们一直一直在谈，最终的点，不是说患者愿不愿意，不是他的主观诉求，而是医生3524。先把患者踢出去，我医生自己要主动去走吧！现在想论证一下为什么你开了单，你不想看你患者的报告，想换换个问题，对，要换个给你看，你想看就看你一开始我们就灌输这个理念的意思。我觉得贾总说的也挺对的，

彭萍(03:44:20): 合规是相对的，不是绝对的对我们系统顺序，现在想绝对没方向，感觉好难！像是今天讨论知识就是完全大风险，超级逻辑送他火箭踩缝纫机去，因为你说的是不管它是交叉解读，还是一对一的解读，都是已经产生强关联了，你核心逻辑是你拿到了钱。你一对一更完蛋，一对一就直接就是，你给患者推荐，他就做了检查。Ok 你拿到了钱，这不是强关联吗？

彭萍(03:44:54): 他们得进去。那第二个你说交叉解读 ok 交叉解读就跟 abc 三个主体。你拍回来答案，那可不可以有 B 跟 ca 跟 B 之间就相当于是等性？也有一定的线性关联，他现在不要一个东西能管理患者吗？能管理患者，但是在上面他不体现金额或者是。你有一个单纯的平台可以管理患者，我想问你为什么非要给到你？既然你们之间没有关系，你为什么要获取患者的数据？好，交叉解读这个事情，为了让他拿到钱，他随便拿他的电脑登一下我们的快速，他不就能看到报告了吗？说不行，刚才讨论的你账号，登我的账号他也能看得到，他只要搜不到，那就能看得到你给他去设置的点了，

彭萍(03:45:43): 不是 paas 怎么能看得到嘞？临床医生根本上不了 paas 是网页版吗？那他不会连不上他连不上不是给临床医生用的，对他临床医生内网是登不上我们的，不是他，他临床医生他都不会去给他 paas 账号的。只有写报告的医生，审核报告的医生，我们影像科会放一点点。

彭萍(03:46:10): 贾斌总说不行就把这个东西甩给抖音百度的什么，给一个其他第三方，感觉我们是第三方的逻辑，他们现在帮，这不就在税务上又产生了一轮，相当于又加了一个主体，打的在打群聊，他主要是刘佳，他一直在接电话，我还在接电话，你看他接不了你电话，他在打电话。我们把平台都当成不作为医生管理的，这样可不先把费用先抛掉，有没有办法去合规，没抛不掉你，我们现在假设的成立一定要基于现实，你抛不开的，你一定要给人家钱的。我知道嘛，先把这个问题先抛掉，

彭萍(03:46:58): 抛不掉不别把之前确定的结论推掉了，先不然又重头的问题可不可以去乘，可以听我讲完，抛完之后我们再想怎么把这个费用给他。那不就跟刚才军总说的一样吗？不管是他建议他和报告解读都不给钱，我有钱嘛，对，运营端这边比如说问他打卡号什么的。让医生去提供一个卡号，

彭萍(03:47:31): 然后我们再去做结算，这样子你以什么理由给他账号打钱，一个公司给医生打钱，对，一定是说给医生打钱，比如说让医生去提供他家人的卡那一样，不行，我有没有关联吗？只能给现金，不但是我们现金公司给不出来现金公司要发票，要税务合规，目前我们所有的产业都是现金吗？不能把这些都推翻了。现在核心选手讨论的就是不让他进去，还能把钱，

彭萍(03:48:07): 还能把报告什么都得解决。我觉得这个问题在我们运营就是。第三你想。不能拿钱。患者到你这来看病，你就直接让患者就医生向患者去申请查看报告，你去健身房的时候录入有一个社群？意思？如果医生问到那你要你主动情况就是患者，你有时候你没发现很多，你中医推拿或者健身房，他让你费1毛钱做一个检查，录入你的信息就是把你收到他的患者的管理室，平常你在买东西，他是不会，我就想用这种方式植入到里面，你比如说。我一人给100个人，我感觉我确实是两条线，这100号人都不愿意加，那不行，其中可能有60个，他推荐这个是平台或者让你你付钱，你绑定了三种，然后禁止。你的在下单的时候，患者可以留一个信息给到医生，相当于医生这样授权给医生查看你的报告。但是你那我想问一下，你是一一批量解读，你看他就只推荐了一个病人，你是让他解读一份报告还是几份报告，

彭萍(03:49:47): 对，那我这不就 ok 了吗？不践行了吗？不是我们现在两份做两份去了，我说5块钱一份，我给他钱10块钱，我就让他拆开两份？你前面是要回答说我为什么要给你推荐，质疑的是说我为什么要推荐这个事情，我愿意把我后面做不做，反正我去不去做检查，是我自己决定，我做了检查，我也愿意把广告牌这些东西给到你看。我就成为你的，所以我开始的时候为什么说对你解读的一定是你推荐的，但是我推荐的肯定解读的不是推荐的，但是我现在有个问题，他说的是，我们现在是有区分的，开单医生承诺后期我会给到你，我们会让你去做患者管理，一对一你推荐是哪个，你解读的就是他的医生，他是需要后面有一个系统专门去看 abcdef 的信息。这些信息都那你这个系统你是要单独再做一个错误的，没问题的，在你刚刚的，他同意授权给你去看。首先我解决好像我的逻辑是我是推荐我告诉大家有这个东西，

彭萍(03:51:04): 他这是什么？也不是平台给我的。那平台为什么给你，那怎么就那么恰巧就给你这个了，不是那么恰巧，平台为什么给你这个问题，你前面的那你你交叉出海一样会有这个问题，不交叉，为什么我交叉我就跟他讲，我说湖北的那天没我找不到人，我就放在江西来弄。

彭萍(03:51:27): 他怎么不能跑到湖湖北去验证？这个是什么？你平台为什么给当医生，原来是他推荐过来的。黄平后面再做23次，我还有一种情况就是他做的一些。我是亏给他姐，不是为了方便他患者管理，我付钱是因为他做了报告结果，如果你是诊所没管理，但是你现在你是公职人员，你不能干事。

彭萍(03:52:05): 对，什么事，市场什么事不能干什么，我还想我推给他解读是为了方便到患者管理，我付了钱是为了做报告解决，你是交叉的话，你管理什么嘞？我就不交叉嘛，不交 x1v1的话，你自己本来就是系统，为什么要把他们推荐？

彭萍(03:52:22): 推出去？他在别的地方做的检查，他推荐的不是在我院内的，对，他在别的地方做了检查，为什么要把包给你嘞？因为我做患者管理，对，我做咨询，我做患者管理，这是你说的逻辑，

彭萍(03:52:35): 你的逻辑，我要平台，他推给他解读是为了给他做患者管理，我付了钱是因为他做。他推荐了患者去别的地方做了检查，结果这个数据又回到了我这里，方便我对患者做患者管理，对吗？你你是在你的，你的论点是什么？我觉得，我也觉得有点扯？我推荐你的话，我推荐我的患者去别的医院做检查，然后我还想要你。前面讲维系沟通不是我不，不是你，你理解有问题的，我推荐的患者是让快一点做检查，

彭萍(03:53:14): 快一点对我推荐，但是你到哪里做检查我也没管你，我也没指定你，我不能让你随便去选一堆检查，这一点没有问题，这一点我觉得没有问题，但是。如果站在监管角度，他会问一个问题，追问平台，你平台为什么要把推给你为了他方便，为了他做患者管理，这不是你前面说的逻辑吗？你不用你做患者管理你们，你先，你为什么要让他做患者管理，我想做，因为我推荐，是我的病人，你想让他做患者管理，不是患者同意的事情。是你做患者，你是推荐他患者没有同意我为什么要在这做患者，他一开始一开始他就在医院挂了。我觉得是这样推，我可以在患者系统里面加这一句，对这里就加一句，你就他同意他做患者管理，不就同意平台安排医生来做患者管理。反正可以加记记记，很关键，对，你只是担心问题，我觉得协议里面要风险行里面可以加。

彭萍(03:54:26): 这是个观点，患平台，患者同意平台为患者来指定医生给他做患者管理。派单医生就是具体的，反正就差不多是这个意思就行。患者接受平台安排医生完成患者管理。或者钉层管理之类的，后续，

彭萍(03:54:55): 后续你从协议上得到了患者的同意，患者是，为了方便我后面的可能凡事都跑医院来，凡事都跑医院来很麻烦，那你是不是给我做患者管理？我接受这个道理在注册我给他解，我给你解读是因为你做患者管理，我给你钱是因为你。是在用户协议里面吗？是在用户协议里面吗？但是还有一条逻辑，我跟你讲的对比一下到底是哪种更好，不又扯到那个吗？没有问题，是在用户协议里面吗？现在就在患者跟我们的患者要签注册的时候，对同意嘛，他点对号的时候不是，是刚第一次用小程序。注册的时候手机号不是第一次吗？不是第一次，不是他选择了到某家医院吧，不是他注册的时候，上面有知情，就有用户协议，然后就第一次勾选后，剩下的自动默认他选过了。不一样，他现在不会说加一个不是现在是指你患者登录这个使用品第首次使用清肠小程序进去就有须知，

彭萍(03:56:17): 还更不好一点，那你后期打算怎么给他钱？目前怎么目前的界面不需要解读，还没听明白吗？我听懂了，现在就是，就总是现在不用交叉解读了，然后在用户协议里面加一句患者，我们是说是一对一的，解读是刚才这种念这个东西在清。

彭萍(03:56:49): 等一下我们再来论证一下，等袁博来了我再跟你论证一下交叉题我们不，

彭萍(03:56:55): 不是刚刚加一个，不是患者接受平台这边分配医生进行患者管理吗？这边的话，那不就相当于说我解读报告的时候，我就不用加试环节，我把你的报告直接给到对应的医生，对，这是一条路径，就可以不用交叉解读，不是我还想论证一下，我就想交叉解读，因为。你还会有一个什么问问题？

彭萍(03:57:18): 你刚你绑定的利益，对，你这一对一给他解报告解读，你说这里面你的本质上就是绑定的利益。但是我刚刚袁梦他是在他这门，他用他那套逻辑，他疯狂的解释的什么？他解释的，他解释的包含的问题，我推荐的很多。但是没有全部说要我做解决，他就是紧张这一点，他推荐的很多，但是你只用部分的解读再解读，不是全部的。其实我跟你讲，站在监管他对平台审问的时候，他就会说为什么你解决的都是你的，他来这一点的话你怎么办？但没关系，因为这一点我能解释通，我还在这里，因为你这样，你现在你怎么设计，你穿套来看，如果你就穿套来看都穿套，这样，逻辑，那我们不一定，比如说我们这个时候是交叉的解决问题。

彭萍(03:58:22): 白了，医生看不到他的报告，看不到，就看不到这有什么问题，不是问题，你看那我们兜了一大圈子，把最初的头给 pass 掉了。那还讨论啥？**的怎么患者管理的也做不了，

彭萍(03:58:38): 他的那些东西也改不了。我今天我们讨论，每一次老百姓回去了，第二次找医生是一定看得到的，我们平台就没办法去做整体的，把控去搞患者管理的东西，患者委托医生做患者管理。现在就是医生做坏医生做所谓的坏，逻辑就是在于患者，他想看他的报告。我们要把数据链对应起来，跟人，然后都打通的在不同的场景，链路数据链都能通的，才能做发展管理，你现在交叉来交叉去。断层这两个事情觉得都好对，交叉了之后，我看一下交叉了之后是交叉了之后就一定需要患者主动带去找的医生，对，对代找医生，患者同意，我让你帮我做健康管理。我委托他帮我管理，那就没问题，平台我们第一平台没去左右，第一是什么？第一次不行吗？第一次不行？只能第二次对你第一次不直接关联了吗？本地是他们是没有关联的，就我们一直看到他是没有管理的。患者不在第二次去找他，

彭萍(04:00:07): 你就没有关联。那你照你这么说的话，那就相当于他第一次没有关联，他看不到患者的数据。是他们，我们讨论你不要看他出报告，他会拿回去嘛，拿回去对，让医生跟患者去讲，让你做完报告之后做完检查之后拿过来看一下。对，拿过来看一下。如果是这样的话，那刚才讨论的所有都是零白讨论，对，可以，可以做，那还用讨论什么就不用讨论。我们核心讨论的不就是他不去找吗？然后医生想看到。有多少人我出了检查，我就不用再去找医生了，对，你判断是有没有毛病，不可能，医生说了病人去做了，病人需要回来慢的。一对一派了，帮我解决解答。复印的。只要你付了钱就有，不付钱就没有。你付钱你是付他帮我钱，我也不负责开单。为什么要把患者给了，你给别人不行吗？我就这么问你公立医院，我自己有自己的 pets 系统，他一开始挂了号，我这里就有系统，

彭萍(04:01:40): 为什么还要再用你的第三方去进行健康管理？因为你为什么？第三方方便的便宜便捷。不是我医院里面写的报告，是北京写的，华西写的，这种地方写的，我不相信我医院的医生，我就不相信你个公立医院，你在你自己本院，你说你不相信自己本院的医生太多了？但是老百姓肯定不会这样说，是说医生去，他可以这样狡辩，你都说了狡辩你狡辩不通怎么办？就有点擦边。你就擦大便了？刚刚说的是一定就不他要几个报告，你又给他一个，监管单位说那是不是每那为什么你是病人在外面？

彭萍(04:02:35): 简单？要出，就要收报告解读，他这个病人在本院做的话怎样子，病人都不需要出报告，

彭萍(04:02:43): 检查就不需要多交钱，他有多交钱，他怎么，那他都不需要这一块，如果监管单位的监管同意跟我们合作的医生都在他刚那会儿说的那什么什么池子里面，包括检测的池子里面。那这些患者的来源都是从外面来的，

彭萍(04:03:00): 而不是通过医生来的。我这个池子里的医生解恰巧解决到了患者的问题。那所有的？你说你开了100个那100个都是你的，不是我，我想一下，我说你该报告解读，这个事情，这个一对一一对一嘛，然后我们做平台给钱交叉给他报告解读怎么不行？你你你是为了你都已经解决了，给患者做患者管理嘛，你的理由都是患者管理，你才要这个数据，那患者都同意了，患者管理，那你就推给他了，做平台患者都同意了，你把他数据推出去，推给平台指定的医生去做患者管理，你就这样推过去。你是不是就分两套就交叉的图一套，两个数据你把别人已经做好的，这样他自己的患者数据也推给他？

彭萍(04:04:06): 两套？对。你你你已经做了你已经在协议里面说好了，患者也愿意交给平台，让平台去帮忙推荐做。患者管理那患者管理我始终是说什么，你给钱的动作不能够跟他开单的人的事情对应上，你你给钱跟他开单的人，他是11对应的事情就是嗦。你就投不进的，如果说把江西给到上海就行，那有什么问题那一点问题都没有，你给他投派给他们，那之间不存在线性关系，你的在这里吗？关一下特别难关一下。在这里的话，现在有交叉解读，所以。我的意思就是你在医生那一端增加一个患者管理的入口。患者管理是单独的列表，他自己出现的患者，就现在出现了，比如说这里是交叉解读的，跟那条任务，就这里，比如说多加一个标签，患者管理对应的最上面加患者管理。级别，这个就是他三个特别检查检验是指什么，之前的对影响人员需要。你就是之前的那个，之前的开单的就开的对你就已经开单，然后后面做个什么患者管理，

彭萍(04:05:46): 他不就对应上了吗？但是我们对，因为动作是免费的，说实话都不给钱的，那相当于就换换点管理嘛，再加个什么，比如说我的任务之类的。因为我告诉你，监管来路，我们狡辩是你好狡辩，我刚刚讲好狡辩，好狡辩，我好狡辩一点，为什么好狡辩，我付钱给他，不是东西给他，我全程都没有说事情给他钱，我说外外的给他，如果我咱们刚刚那个逻辑，你就是一对一的给他，你你怎么他就会说你，你还不是目的，你为了服务好患者，从服务患者手上反复搞钱，你说不清。你自己另一个去竞争，但是声音不够大，如果你说我，我要普通，你知道花几块钱的钱？患者的，只要看患者报告解读还用他病人两次，可以不用放在手一位，放后面一点，我覆盖了一个怎样的功能。他解购物解读的话，用在我们的平台上注册吗？他进行报告解读，交叉解读，他没在我们平台上注册吗？怎么叫注册？现在？咱就注册！公立医院注册在你第三方平台互联网上执业，他要注册手机号，

彭萍(04:07:32): 注册，我就问你，公立医院的医生可不可以出去？好，第一做骑手可不可以够了一，因为那不是医疗行为？他家知道我们平台上跑滴滴不行。对，支付的。其实包装来包装去，核心的逻辑都在这里，不是这不叫包装，我跟你讲我就说哪怕比方哪天比方监管的领导卫建委，或者纪委他会，然后叫我去问话，他说你为什么要给1000钱，我平台量大，我这么多患者都对我提出个要求，需要报告解读。我这个报告解读我是派，只要到我们这，我认定他是医生，医生的身份我就派给他，让他去做，那我也不知道派了哪些给他，

彭萍(04:08:36): 有一点我就是他自己推荐上来的，我是不会派给他的，我不能够跟这个东西有利益相关，我就硬的这样做，我本身我就不想让他相利益相关，他做的是其他的活。怎么去传统？不清楚吗？如果我们换一个逻辑，为什么刘医生看的就是个刘大福的不行。刘大福在你这问的诊完了，

彭萍(04:09:02): 刘大福我去问一下刘大福，刘大福你是不是找他问的诊，然后他给你做的报告解读是啥都数算的，如果你，如果你说刘大福你的报告解读是谁做的，他说是海南的医生帮我解读，那有什么去？反正你今天给我发个截图，反正是他推荐的事，他是叫我到平台上做检查，但是我没给他钱，我做平台的，我没给他钱，我发过解除费，我是发过解除，我没有给他发过解除费。这些时候你看那么多，他串不起来，

彭萍(04:09:32): 这叫政绩的政绩链闭环不了，那你这种交叉解读说跟自己这个患者没有产生任何交集，是因为解读了别的人的报告，所以才给了我钱，对吗？对，所以你是接了一单才会进行报告解读。对吗？你推荐了一个人，他做完检查你才会进行报告解读，对，变相再给钱，对，你洗了一下，把名字换了一下，换一个图。